## Transcript

Ну что, друзья, видно меня или слышно хорошо? Доску вам видно?
Всё, начинаем, начинаем, начинаем. Вы готовы? Если да, давайте потихоньку разгоняться. Поставьте плюсик в чат, включайте камеру. Настраиваться давайте на сегодняшний день.
Отлично, отлично, отлично. Как ваши дела? Как настроение? Как вообще ощущения во время спринта? Напишите, как себя чувствуете. Много, немного, хаос. Возможно, там одними-двумя словами прямо напишите своё состояние. Отлично.
Боевое. Хорошо.
Повышена мотивация. Ну дай бог. Всё прекрасно, отлично. Хорошо. Кому тяжело пока напишите. Мне тяжело. Тяжело напишите.
Много не получается.
Рита, понимаю вас. Это означает лишь одно, что у вас просто до этого не было опыта, связанного с какими-либо технологиями в онлайн в онлайнмаркетинге.
Мне немного сложно, да, для того, чтобы у вас легко получалось и вы не тупили, вам просто-напросто нужно нужна поддержка. Люди, с кем бы вы это совместно проходили.
Тяжело очень, Егор, кому-то прямо очень.
Надеюсь, иногда времени не хватает катастрофически попробовать. Ну, на самом деле, времени всегда хватает.
После курса написал новый клиент покупке профиля и работа с его бизм. Отлично, класс. Хорошо, супер. Отлично. Я рад за ваши успехи. Тем, кому тяжело, вы главное держитесь. Мы тут с вами пытаемся, видите, простым языком разговаривать без каких-либо сложных штук. Показывать вам, что на самом деле всё очень просто.
На первых двух днях мы с вами уже говорили, да, что для того, чтобы создавать результат в виде денег, нам нужно что делать? Правильно, контент, да? И тут мы уже с вами закрепили это знание, что контент в двадцать шестом году - это, наверное, самые главный инструмент, самый главный инструмент, который способен повлиять на вашу выручку, на прибыль, да? Что мы вам для этого даём?
Мы даём вам прямо готовые решения.
Напишите, пожалуйста, кто был на первом дне, напишите 1,2. Кто не был на Да, 1, ид напишите. Кто был на первом дне 1Д и так далее, да? Кто на третьем дне, напишите просто три.
Угу.
Хорошо, хорошо, хорошо.
Смотрите, мы вам что для этого даём? Для того, чтобы у вас был контент, мы для вас даём самые простейшие решения, связанные с контентом. Я вам показал первое, как создавать карусели. Я вам показал, как, э, создавать рилсы, как делать и аватара. А громко сейчас сделаю погромче. Сейчас должно быть ещё лучше слышно меня. Так вот, да, лучше стал звук. Кому там было не слышно меня?
Надеюсь, что стало лучше.
Мы даём вам самые простые и готовые решения по созданию контента.
Действительно, существует очень много разных техник и слишком громко и технологий, но вам легче. Кому слишком громко, можете сделать тише. А существует много разных подходов по созданию контента, но мы с вами говорим про самые простейшие для того, чтобы вы могли хотя бы с чего-то начинать и построить системный поток входящего трафика. То есть создавать рекламу, да, с вашим минимальным количеством времени и участия в этом всём. Потому что, видите, кто-то пишет: "Я даже учиться хочу, но времени нету". Но на самом деле мы все сталкиваемся с тем, что времени нет. За первые 2 дня мы вам дали в в наших ветках чата готовые шаблоны, инструкции по нескольким технологиям создания контента, по созданию, а, упаковки аккаунта. В общем, вы могли найти документы, да? Кто, напишите, пожалуйста, плюс, кто открывал документы, кто уже пробовал, кто не нашёл документы, минус, да? Кто не смотрел дополнительные уроки, дополнительные занятия, прямо минус напишите, кто пробовал, плюс.
Отлично. Ага, вижу, что большинство пробовало, да? Кто-то кто-то не попробовал, а кто-то, возможно, стесняется написать просто свой ответ. Так вот, то, что мы вам даём, на самом деле, очень просто.
Э-э, особенно для тех, кто не сталкивался ранее с технологиями, для вас супер просто, потому что мы, видите, подробные записали уроки. Если если я в прямом эфире показывал, как работать с хигиеном достаточно быстро, чтобы показать вам, что на самом деле супер просто, когда ты уже знаешь, куда нажимать, то у вас есть 26 минут детального урока по работе с Хейггеном, да, и у вас это бонусом есть. То же самое, да, как генерировать видео в синтаксе. У вас есть пошаговая инструкция, какие кнопки нажимать, да, куда вводить, какой промт, чтобы вы могли сразу проэкспериментировать и попробовать. По поводу клиентов. У кого был запрос по поводу клиентов, я вам настоятельно рекомендую урок, который длится 27 минут, да, там пошаговый разбор и 11 способов поиска клиентов.
Уже можно с этого начинать, хотя их существует сильно больше, да, но я сейчас не буду каждый упоминать. В общем, тут есть и готовые, и ассистенты, которые создают вам элитмагниты, и хуки, и распаковки у вас были там, и упаковки, и так дальше. Хорошо, давайте начнём с того, что помните, мы с вами, когда делали анализ аудитории, я начинал с анализа аудитории своей целевой, да, своей целевой. И когда вам зачитывал проблемы, вы многие с ними соглашались.
Так вот, мы точно знаем, да, что у вас существуют проблемы. И самые топ-пять проблем, которые мы выделяем, да, мы выделяем, вот самый первый, который я прочитал в чате, он опять же звучит таким образом: "Да, у меня нет технических навыков, мне тяжело. Как надо сейчас зарабатывать на нертях, если мне это всё тяжело даётся?" Хотя я абсолютно убеждён, я уже несколько раз приводил в пример, да, наших учеников и людей, на самом деле, не только наши ученики, а люди, которые просто захотели разобраться, и им было с кем разбираться. И вчера я говорил там про Наталью, которая там 60 плюс, да, про Ларису, которой было 50 плюс у нас на обучение. И все они разобрались и продолжили путь. И и всё начинается с чего-то. Поэтому наша с вами задача - это просто не делать самое главное лишних действий. Самое главное вернуть фокус на то, что вам нужно решить. Если вы решаете задачу, если вы решаете задачу контента, то вам не нужно идти работать с е ассистентом на тему воронки, да, потому что мы решаем конкретно задачу контента. Посмотрите, пожалуйста, на доску. Помните, я вам уже говорил про путь клиента, который выглядит вот таким вот образом? Да, а ещё рисовал вам воронку, точнее она была у вас нарисована. Воронка как построение клиентского пути, в котором есть определённые шаги, которые нельзя пропустить.
Помните, я говорил, да, что невозможно сделать пятый шаг без первых четырёх.
Так вот, у нас есть основные шаги.
Первое - это охваты.
Охваты. Следующее - это вовлечение. То есть мы вовлекаем уже, ну, вовлече вовлечение.
Я тут заговорился. Вовлечение. Следующий этап - это коммуникация, да?
Коммуникация. Следующий этап - это заявка уже на продукт, на ваш, на продажу. И, собственно, тут мы зарабатываем сами деньги, да? кто какие, кто рубль, кто доллар. В общем, тут уже продажа происходит. Так вот, когда мы говорим про задачи, которые необходимо решать прямо сейчас, я чаще всего говорю про первый шаг. То есть, если, к примеру, мы не решили задачу с контентом, нам решать проблему продукта, который лежит на шестом шаге, ещё вообще рано. Об этом не стоит думать. Поэтому, когда мы говорим, что я вот начинаю с нуля, мне бы разобраться, какую проблему мы решаем. Мы решаем задачу первого этапа.
Вопрос охватов, да? Охваты, она же реклама. Мы тут говорили ещё по-другому, да? Реклама. Реклама он же трафик, другими словами, чтобы вы понимали, что это такое, что надо. Поэтому мы создаём контент, и мы решаем только задачу контента. То есть мы не идём дальше по шагам. Нам нет в этом никакого смысла.
Если мы возьмём на себя много разных задач, мы не справимся ни с чем. Поэтому нам нужно необходимо нам начинать с того, что влияет на самый большой результат. На самый большой результат влияет, естественно, точка входа. Вот сюда попадает трафик. И вы можете видеть, да, закономерность этого пути клиентского, этой воронки, что с каждым этапом идёт уменьшение количества людей, которые попадут на следующий уровень. Например, очень условно, да, у вас на уровне охватов 1 млн просмотров, да, вовлеклось всего 10.000 человек.
10.000 коммуникаций вступило, да, например, там 500 человек.
500 человек заявку оставило 50 человек, а деньги заплатили 20. Понимаете? Вот именно поэтому она рисуется такая как сужение, да, воронки. Почему? Потому что на каждом следующем этапе происходит, ну, где-то отваливаются люди, мы это уже разбирали. На примере я хочу вам показать здесь, да, что примеров на самом деле достаточно. И кто-то начинает с самого простого действия, кто-то освоил один навык. Вот у меня была Оля, она сегодня выступает там уже на самых больших э мероприятиях, которые связаны с публичными выступлениями, маркетингом, SMM. А когда она ко мне приходила, у неё был большой кризис, и ей необходимо было просто направление, с чего начать и вообще откуда стартовать. Поэтому мы для неё определили навыки, которые способствовали тому, чтобы максимально быстро заработать деньги. Мы выбрали просто два продукта, да, и и фото, и креативы. Это то, что мы показывали в самом начале. Нанобанареференс готовая фотография. Она пошла продавать своим подругам по 3.000 руб. А фотографии собрала первые портфолио, да, из своих знакомых. Дальше уже маховик запустился, начала увеличивать чек, начала приобретать новые навыки. И когда она продала двадцати людям с чеком по 3.000 руб., это уже 60.000 было. попрошу, да?
А потом она вернулась к двадцати людям и продала им продукт по и Аватару, потому что люди, которые с ней соприкоснулись, 20 человек, они были довольны её работой, и они понимают, что типа в этом есть, ну, определённый результат, да, и в этом есть определённое будущее и выгода, что без участия собственника это всё делается. Потом она сделала допродаж этим людям и купила ещё 10 человек, условно создание аватара по 10.000 руб. Вот ещё соточка сверху. Это такой путь клиента, который проходят абсолютно все. И и вот если мы говорим сейчас про нишу и и а-а технологии, то если вы делаете что-то с психологией или неважно, чем бы вы не занимались, да, у вас путь клиента ровно такой же. Вы сначала с малым чеком продаёте лёгкий вход и попадание к вам в воронку большому количеству людей для того, чтобы потом продавать им более дорогие продукты, уже исходя из их лояльности.
Кто эту мысль понял, пожалуйста, плюс.
Сейчас это очень важно, ребят, очень важно, да, потому что многие из вас не понимают до конца, как вообще в принципе зарабатываются деньги в онлайне.
Возвращаемся опять сюда к воронке, да?
То есть мы делаем большое количество охватов ради того, чтобы мы по клиентскому пути донесли смыслы до покупки и важности приобретения именно первой вашей услуги, чтобы потом с этими людьми построить ещё одну бизнес-модель, ещё одни продажи. И потом мы это просто вот этот весь путь, да, мы его копируем и умножаем в два раза, в три раза, в четыре раза. То есть мы повторяем эти миллионы охваты, когда мы нашли уже подход. Вот как бы самая простая идея масштабирования. Делается очень просто.
В общем, ученица Оля, она вышла за 2 недели на 300.000.
Она через 6 месяцев сделала уже выручку своей своего проекта на 5 млн. Потом её забрал большой проект себе в роли продюсера. А, и, в общем, звёздочка загорелась опять. Хотя она до этого уже имела потенциал. Она как это вернулась в Прайм, да, слышали такое выражение?
Вернулась в Прайм. То есть у неё раньше и так по жизни было всё в целом неплохо.
Потом у неё был кризис, там она рассталась с партнёром, пришла ко мне и вот мы её заново пересобирали, заново пересобирали все смыслы, заново пересобирали её, её сильные стороны, её первую воронку и так далее. То же самое у нас было с Димом. Кто почему-то ко мне приходят люди, ну, не все, конечно, но после кризисов. Хотя, мне кажется, это просто, ну, адекватный путь, когда вы начинаете обучаться, да, в какой-то момент кризиса. Дима Орлов, он пошёл в агентскую модель. То есть он начал делать под ключ то, что я говорю, да?
Кто-то, допустим, как Оля, но она на самом деле тоже пошла и агентство строить, но первые её работы были просто такой как подрядчик. Она сделала и забыли, да, про неё.
Следующее, можно масштабировать эту модель в агентскую, да, в постоянное обслуживание. И у нас Дима таким образом пошёл. Он набрал аудиторию 10.000 аудитории и заработал на 3 млн руб. и построил агентство. Но что связывает Олю и Диму? Они были у меня на разборах, то есть они приходили ко мне и постоянно перепроверялись. То есть я им строил путь, я им рассказывал, как продавать, я им рассказывал, как делать оферы и так дальше. То есть они тесно работали со мной, да, и, естественно, у них, ну, менялось мышление и стратегическое, и инструментальное, и подход вообще, и продажи. И вот только так всё работает.
Только так работает. Я сам нахожусь постоянно под наблюдением а своего ментора, да, который меня со стороны условно ведёт, потому что у меня тоже у меня есть своё видение, я тут аэ в своей рутине живу, а ему со стороны сильно очевиднее, особенно когда он делает результат там в 10 раз, в 20 раз больше, чем я. Ему со стороны сильно виднее.
Вот у нас есть Виктория Маркус. Она, кстати, у нас является ещё и куратором на курсе. Она тоже пришла, мало что понимала. Она думала, что вот университей много, не разбираюсь, и не знала, за что ухватиться. Да. В общем, она взяла для себя там три инструмента поддачи. В основном она тоже работала с визуалом. Работала с визуалом. Но почему визуал? Потому что я этому очень много уделяю внимания. И я говорю, что те, кто начинают с нуля, вам бы освоить визуал и продать визуал. А те, кто начинают своё дело масштабировать, ну либо развивать с нуля, если вы там чем бы угодно не занимались, а опять же вы либо эксперт, либо предприниматель, либо у вас твёрдый бизнес, неважно, вы начинаете с контента. Поэтому вам в любом случае нужно осваивать сначала то, что мы говорили, там у нас на обучении есть модуль контента. В любом случае, чем бы вы ни занимались, вам нужно освоить контент как маркетинг инструменты продвижения, да? И вот, собственно, у нас тоже есть результат, да? А-э, хотя начинала она со страха, который вот, кстати, у кого есть, вот опять же мы обсуждали, у кого есть вот такое вот понимание хаоса, неростей много, я одна не знаю, за что взяться. Вот этот плюсик, да, если это про вас.
А кто понимает, что контент делать нужно, но у вас нету инвестиций? У вас нету инвестиций на команду, которая бы делала это всё, да? Потому что есть такое убеждение, что на самом деле нужно нанять команду, которые специалисты, которые стоят дорого, и всё. И сижу страх вести личный бренд. Ну давай, Нарек, мы это обсудим чуть попозже про страх. А это на самом деле мои любимые темы. Работа с эго, работа со страхами.
Я смогу, мне кажется, страх проявленности. Да, да, это поговорим.
Давайте оставим на последний блок, когда мы вопрос задаём. Обязательно вернитесь с этими вопросами про страх, и я вам дам своё видение.
Ну, в общем, результатов достаточно много. Достаточно много результатов. И закрывают они ваши основные боли. Да, кто-то не понимает, как упаковать свой продукт, как упаковать свои навыки в услуги, как найти первых клиентов, да, кто-то не понимал абсолютно, как автоматизировать свою работу, чтобы высводить время, потому что вы постоянно в рутине. Кто, кстати, кто понимает, что вы бахарь, вы работаете много и всё завязано под вас, и у вас тупо нету времени, и вы не понимаете, какие процессы новы браться, потому что вы постоянно и так, как белка в колесе.
Юлия Попова, вижу, что у вас минус.
Напишите, пожалуйста, свой основной страх или свою основную боль, какая связана с вами. Какую проблему вы решаете тут? Почему вы тут, да? Какую проблему вы хотите решить?
Ну и на самом деле вот топ ваших проблем, которым мы выделяем, да? Первое - это работаю много, зарабатываю мало, доход вообще не растёт. Это первое.
Второе, сейчас вот переключил случайно.
Да, второе. Всё моё время уходит на рутину, не остаётся времени создавать контент. А вот тут проблема решается как раз-таки созданием и аватаров, и клонов фотосессии. То есть полностью высвободить себя от создания контента.
Это ту это ту задачу, которой, по правде говоря, я решал в первую очередь. То есть у меня была связка, и я говорю: "Слушай, если я могу создавать контент без своего участия, это будет приводить мне бесконечную рекламу.
Это самый идеальный, гениальный инструмент для меня. То есть я вообще полностью исключил своё внимание с точки зрения маркетинга. Я поставил одного человека, и я этого человека одного обучал, чтобы она понимала, как работает генерация аватара, как работает условно весь подход моей связки, чтобы это давало просмотры. Всё. И мы следующие 2 с2 года работаем до сих пор по этой связке. Это приносит мне без моего участия постоянную рекламу. Вот как бы, собственно, это тоже мы научились решать вашу боль. Третье, да, мои навыки дешевеют с каждым годом. Я не успеваю за молодыми. Кто чувствуют свою невостребованность, напишите, пожалуйста, плюс. Кто чувствует и или есть страх, что вы можете остаться позади, да, в связи с конкуренцией, в связи с теми, что вот есть молодые проявленные, они быстрее делают контент, они становятся заметнее.
Да, Юля, вижу, что у вас запрос продукт и самореализация.
Отлично. Хорошо. Потом давайте обсудим ваш вопрос в конце. И Лилия, помните, да, у нас вопросы в конце относительно там с блока вопрос-ответ у нас будет, и мы там разберёмся. Нетпор в жизни. Заво завишу от работодателя тех, кто в найме.
Да, залетевший ролик. Приходится терпеть клиентов, которые есть. Следующая хаос в голове, не понимая с чего начать. Ну, в общем, давайте ещё раз напомню вам, как решается весь ваш хаос.
Если вот убрать просто эти все боли, которые мы озвучили, все страхи, все ваши проблемы, начинается всё с самого простого. Мы решаем проблему.
Первая метрика какая? Напишите все вместе дружно. Выст на первой партии, кто сидит. Какую решаем мы первый шаг?
Какой мы решаем?
Дисциплины.
Контент выбор продукта аватар охваты. Так, ребята, вы что тут делали 2 дня? Я же сейчас буду ругаться.
Ладно, я шучу, но, пожалуйста, внимательный. Я же говорю, вот есть путь клиента, вот ваши деньги. Вот формула денег. Смотрите, формула денег звучит таким образом: 5 = 1 + 2 + 3 + 4. Вот ваша формула. Вот это деньги, да? Вы не сможете сделать деньги, если вы не сделаете последовательно эти шаги. Поэтому первый шаг, который вы делаете, а шаги бывают только с первого, вы не думаете про всю эту формулу, вы берёте первый шаг.
Первый шаг всегда только охваты. Как решаются проблемы охватов? Контент.
Реклама делается за счёт контента.
Продукт. Кто написал продукт? Продукт идёт седьмым шагом, потому что продукт вы выдаёте впосредствии обмена, когда вам дают деньги, а деньги вам дали вот здесь на пятом шаге. Тогда вы после формулы 1 2 + 3 + 4 получили деньги. И вот только потом вы передали ему продукт.
Продукт в данной формуле - это шестой шаг. Вам рано думать о шестом шаге?
Вопрос денег решаем. Спасибо. Да, ну я на самом деле не устаюто повторять. Я это объясняю 2 с по года. Поэтому вы не первые. Надо постоянно возвращать своё внимание. И и вот тут очень важно. Очень важно. Почему? Потому что мы сидим на первом дне, вроде бы киваем головой, всё понимаем, на второй киваем, на третий нам говорит, задают вопрос, мы опять-таки продукт, решаем проблему продукта. Продукт создаётся по ходу исследования и по ходу создания коммуникации с аудиторией. Потому что самый, запишите себе эту фразу, самый гениальный продукт, он создаётся об людей в коммуникации с людьми. Вы приходите к людям и говорите: "Вот я психолог, какой бы ты продукт хотела от меня, какую проблему мне нужно тебе решить. И когда вы выписываете, почему я говорил, что самое главное - это сейчас вернёмся сюда, черновик пока целевая аудитория.
целевая аудитория, потому что целевой аудитории, когда вы достаёте топ-пять, ой, топ пять болей, потребностей, желаний, желаний, а-а, ну, проблем, да, вы, исходя из этого делаете продукт. Вот ваш продукт, это комбинация.
А продукт. Продукт это комбинация того, что люди хотят решать, понимаете? А мы чаще всего создаём продукт просто лишь бы создать и его впарить. Но кто сейчас это понимает, поставьте, пожалуйста, плюс. Для кого сейчас открытие, что продукт нужно делать только после коммуникации с человеком?
Прийти к нему и спросить: "Человек, вот я занимаюсь таким-то делом.
Какая проблема у тебя существует?
А нафига тогда исследование ЦА? Так, я же только что объясняю. Исследование нужно, чтобы у вас были поли, потребности, желания и проблемы. Потому что вы решаете как бизнес. Что такое продукт? Продукт - это вы делаете некий бизнес для человека. Что такое бизнес?
Это когда вы решаете проблему человека.
Вот человек, вот он человечек, да?
Бизнес - это когда вы даёте решение его проблем, да? Продукт - это польза. Ну, если формулой продукт - это решение.
Решение проблемы всегда. Это всегда решение проблемы.
Далеко на пользы не уедешь. Так я только на пользы и еду, Ева. Это немножечко неправильно. Убеждение. В смысле на пользе не уедешь? только на пользе и нужно ехать. Зачем делать бизнес?
Бизнес, определение бизнеса, это решение проблемы. Это означает причинить пользу человеку. Конечно, бизнес - это польза для человека исключительно. Это и есть определение.
Поэтому для чего мы делаем анализ аудитории? Для того, чтобы мы дали ему самое идеальное для него решение. Мы к нему приходим и говорим: "Какая у тебя есть проблема? Какие у тебя есть боли?
Какие у тебя есть потребности? Что у тебя раньше не получалось? Как бы ты хотел решить свои проблемы в каком для себя удобном формате?
Что для тебя важно по пути решения этой проблемы? И я тебе это дам?" Вот тогда человек готов за решение проблемы платить. Кто эту мысль понял? Плюс только исключительно, если вы точно попадаете в его желание. А сегодня клиент, вот этот вот красавчик, да, или это может быть красивая девочка волосатая, да, вот она стала требовательнее. Почему? Потому что в интернете конкуренции очень много. И если мы раньше ходили к парикмахеру у остановки, это реально не шутка, да, там у Ларисы. И мы заходили к Ларисе, и она ещё там параллельно по телефону разговаривала, курила сигарету и постригала вас, да, то сегодня за счёт того, что слишком много разных видов услуг по уходу за собой, вы выбираете, где ваше имя запомнили, где вам кофеёчек предложили, да, где вас обслужили получше, где с вами прокоммуницировали получше. И у этой, назовём её, допустим, Катя, да, у Кати появилось огромное количество выбора с салонов красоты. И это всё находится в доступности к ней. А раньше была одна Лариса, и она ходила к ней, несла деньги. Да, сегодня она выбирает. И вот кто лучше предложит ей коммуникацию, решение её проблемы, а в данном случае это красота, уверенность и состояние, тот и выиграет борьбу за конкуренцию. Понятно?
И вот тут не бывает такого, что вот эти вот сидят и между собой спорят, типа, что нет, я пользу не дам, нет, я вот я лучше сэкономлю на клиенте. Сейчас наоборот за клиента все борятся, да, и сервис только улучшается.
За счёт отношения с человеком строится бизнес. Вот это я хотел вам донести.
Отлично. Я думаю, что этого достаточно.
Поэтому поэтому первую проблему, которую мы решаем, надеюсь, сейчас понятно, это не продукт, да?
А это охваты. Охваты. То есть мы создаём рекламу, форматы, которые создаёт, это мы делаем и и фотографию, чтобы у вас там было ноль времени. Ноль времени, условно, ноль времени. Ну то есть вы не будете ходить по фотосессиям, вам не нужно ходить в студии. Да, я вчера сам просидел в час в студии, думаю, блин, я бы мог столько полезных дел сделать.
Вообще не люблю вот это вот я всё. У меня реально у меня поднимается огромнейшее сопротивление. Вот я вам вчера рассказывал, да, за 2 года ни разу меня не было в студии на записи Аватара.
Но тут пришла новая команда, и они говорят: "Типa мы тебе заработаем миллиард долларов". Ну я смеюсь, да, если ты сделаешь новых аватарах, потому что успех лежит в них. А я говорю, я 2 с2 года делал вообще картинки оживлял, да, и записывал на iPhone своего аватара, и этого было достаточно.
Почему? Потому что у меня сопротивление, что сегодня во времена технологий не надо заниматься хернёй. Не нужно просто типа время тратить, да, ходить куда-то, ехать куда-то собирать эти луки, рубашки гладить, чтобы типа сняться нормально и так дальше. Сегодня вот и аватар можно сделать, как бы, и он даже ещё будет выглядеть опряднее, чем я. Да. Хорошо.
Дальше. Упаковка профиля. Упаковка профиля - это то, как вас воспринимают люди в интернете благодаря вашему паспорту. Это назовём такой типа виртуальный паспорт, да, цифровой паспорт. Создание креативов - это то, что даёт вам, а-а, создание креативов, тренды - это то, что даёт вам, ну, дополнительные дополнительное внимание. Вот, да, понимание трендов, понимание актуальных сюжетных линиях сегодня и так дальше.
Вот создание креатива, за этим нужно следить. То есть это насмотренность. Как насмотренность решать? Да быть просто в тусовке, да? быть в тусовке людей, которые это делают, и тогда у вас будет насмотренность. Создание и аватара - это тот, кто говорит вашим голосом, вашим лицом много долга и нужные смыслы для того, чтобы это давало вам миллионные просмотры. Создание каруселей, да, создание каруселий - это ещё очередной формат.
Очень хочется увидеть разницу с аватара, фотки. И давайте, Антон, если не забудешь, то оставь, пожалуйста, этот вопрос на конец. Я тебе прямо покажу примером. У меня же есть сейчас аватары, да, и записаны. Я тебе прямо покажу. Там не сильно большая разница. Вот, поверь мне, не сильно. Если я использую у себя в Инстаграме картинки, и это даёт мне там в месяц по три, по четыре, по 5 млн просмотров, то этого достаточно, понимаешь?
И следующее. Создание Ии модели. Кому-то подход подходят ИИ модели. То есть можно условно Что такое и модель? Давайте я вам расскажу вкратце. И модель заменяет условно блогера.
Это блогер, да?
Блогер. Какую роль выполняет блогер? Не знаю. Блогер, наверное, с одной пишется.
Блогер. А блогер выполняет роль бренд амбассадора. То есть он по факту делает рекламы постоянно своим лицом, за счёт своего лица. Так вот, если у вас бизнес или ваше дело связано с тем, что у вас может быть лицо проекта, который вас популяризирует, его можно просто создать.
создать сегодня виртуального персонажа, который будет рассказывать о вашем продукте. Его можно просто воссоздать, да, этого блогера, который будет просто приводить вам ээ внимание, да, опять же внимание, просмотры.
Это по факту условно Давайте так, если А тактактактак отвлёкся на чатик.
В общем, это то же самое, чтобы прийти к блогеру и купить у него рекламу, да, если есть доверенное лицо. Вот ко мне приходят компании и покупают у меня рекламу их сервиса. Ко мне приходят и говорят: "Вот у тебя есть аудитория, у тебя есть доверенное лицо, тебя уважают, ценят, вот ты популярен у себя в нише, давай мы у тебя купим рекламу". Я выступаю вот этим вот лицом, да, но вы можете создавать своих таких. Кто это тоже понял, пожалуйста, поставьте плюс.
Живые люди. Наталья, вижу комментарий про живые люди. Да, смотрите, у меня есть идея выходить в живьём, но она немночко отделяется тогда от концепции нейросетей, да? То есть у меня концепция нейросетей - это как раз-таки то, что высвобождает моё время на ведение какого-то дела. А если я хочу выходить живым, то я чаще хочу говорить по душам о Боге, о любви и о том, как эго захватывает сознание человека и как с этим решать проблемы. Да, вот это вот мне интересно рассказывать, но я думаю, что мы к этому дойдём немночко. Просто не бьются эти концепции в моём блоге. Мм, ну, возможно, мы скоро их увидим у меня в блоге тоже. Хорошо.
Кто это понял по поводу контента и как его использую себя в деле, напишите, пожалуйста, плюс. Кто не понял, минус поставьте. Поставьте, пожалуйста, минус.
Кто не понимает, как использовать хотя бы один из форматов у себя в деле, таких нет. Хорошо, хорошо, хорошо. Да, смотрите, это не обязательно использовать всё сразу подряд, да, не обязательно всё сразу. Вы выбираете что-то, что будет давать вам самый большой приток трафика и чтобы это было для вас постоянным, да, чтобы это было для вас не сильно затратным по энергии и по времени. Вот такая задача.
Услышьте, пожалуйста, ещё раз. Эту задачу нужно решить путём наименьшего сопротивления, чтобы вам было по кайфу.
что вот представьте себе, вы ничего не сделали условно, да, но у вас 100.000 просмотров. Вот такое должно быть ощущение. Вот я вообще не снимаю контент. Вот единственное, что я вчера потратил два за 2 с2 года первый час своей жизни на съёмку новых аватаров. Но я сразу наперёд сделал их 10 штук, чтобы больше меня не просили.
Да. Всё, говорю, не трогайте меня. 10 штук аватаров вам на следующие 5 лет.
Вот юзайте их, да, и будет моё лицо узнаваемое. Давайте ещё расскажу вам один лайфхак, который я понял.
Кому-то действительно надо 10 штук, а кому-то достаточно даже будет одного и и аватара. Один аватар. Расскажу, почему.
Самая простая ассоциация сейчас с Иваном Ургантом. У кого напишите, пожалуйста, ассоциацию Иван Урган. Ивана Урганта знают все, поэтому напишите просто там одним-двумя словами ассоциацию с Иваном Ургантом.
Вот при ассоциацию смех, юмор, бабочка.
Я почему-то не бабочки его помню, вспоминаю, а с галстуком почему-то.
Вечернее шоу. Харизма, шутник. Да.
Интеллект.
Иерков шоу. Да, хорошо. Смотрите, я расскажу свою и расскажу, как это работает с точки зрения психики на основе маркетинга. У каждого из вас есть какое-то воспоминание, но вы его не знаете лично. Вы не знаете, как он выглядит дома, как он ходит в шортах дома, либо в чём, либо он также соблюдает дресс-код по дому, да, вы этого не знаете. То есть какой он вне телика, вы его даже не представляете.
Единственная, которая Единственная ассоциация, которая есть у вас в голове, она исходит исключительно из того, каким вы его наблюдали. А наблюдали вы его таким, каким он себя вам показывал в течение многих-многих лет.
Понятна мысль, да? То есть есть там продюсерская команда, они все подумали, как будет выглядеть свет, как будет выглядеть его шоу, какая будет музыка и какой там у него будет либо галстук, либо бабочка. Это всё продумали однажды.
И когда я, допустим, говорю про Ивана Урганта, у меня сразу вытекает в голове шоу Вечерний Урганд. Слева у него есть эта группа, которая с ним была там 20 лет играла на этих барабанах, на гитарах. Справа от него там был вечно меняющийся ведущий, да, либо Гудков, либо там какой-то лысый парень, либо ещё кто-то. И был у него его этот, как его, столик деревянный, и справа от него диванчик, по-моему, синий или прямо какой-то кожаный коричневый для гостей.
Всё. Вот. То есть у меня есть ассоциация. Вот это Иван Урган. Никаких других у меня Да, спасибо, Антон. Синий.
Вот. Никаких других ассоциаций у меня нет. Что я понял, когда я создал своего и аватара, да, вот этот и аватар и и и аватар я создал себе, я его показал условно 100 млн раз.
Вот как вы думаете, из 100 млн раз, которые меня видели, моё лицо, сколько по-настоящему знает мою мимику, жесты, мой голос? Насколько я могу быть всё-таки активным, а не монотонным? Да.
Ну, ну сколько знает людей? Ну, 30, да. Ну 30. Ну я ещё же говорю про тех, что типа у меня есть ещё друзья наверняка. Вот 30 человек, которые знают и из них ещё человек 10, кому реально не плевать. Их всего 10, кому не плевать.
Это вот мама, которая скажет: "А что у тебя там с голосом?" Друг лучший напишет, который скажет, типа, что-то, по-моему, там у тебя голос исказился.
Ну, короче, это вот 10 человек максимум за 2 года, кто мне сказал, что-то там не так. А 10 млн просмотров, которые конвертировались потом там в 295.000 подписчиков, да, они меня даже не знали.
Я им себя показывал таким, каким я хотел себя показать, чтобы они считывали нужную информацию. Я поставил нужный мне себе, точнее нужный мне синий этот диванчик, да, обстановку и так далее.
Даже сейчас, когда я готовился к этому мероприятию, я подготовился к тому, чтобы вам было понятно, да, что за объёмная комната сзади меня. То есть это продуманная история, да, чтобы вам было хорошо видно, чтобы вам было приятно, ну, чтобы вы понимали, что вот есть хорошее пространство типа для проведения какой-то онлайн-мероприятия. То есть я не сижу где-то в коморке, да, и меня там еле-еле видно и так далее. Для чего? Для того, чтобы передавать определённые ощущения ассоциации, да? Так вот, эту ассоциацию вы можете создать, вы можете создать ей аватара, да, и его транслировать. И почему одного аватара иногда достаточно? Потому что если вас увидит один, вот как Ивана Урганта, да, особо ничего не менялось на протяжении многих лет. Вот конкретно один стол с точки зрения, а, того, как расположено всё, вообще ничего не менялось, потому что они даже это своровали всё равно американского шоу, поэтому типа они даже расстановку сделали всех предметов, потому как это было из Америки. Так вот, мысль такая: вы создаёте и аватар, ваша задача просто себя очень много раз показать, тогда вас запомнят, да? Вот, допустим, сейчас я вижу там Татьяна Шуракова, да? Вот есть Регина, есть Марина, вот у меня будет относительно вас своей ассоциации. Вот Регина с цветочком сидит сзади, да? И вот у Марины тоже цветочек. Так вот, если вы будете себя показывать на фоне цветочка 100 млн раз, то вам скажут: "Вот Рергина, ну, условно психолог, у неё вечно есть цветочек". Понятное дело, если я в этой комнате буду постоянно записывать рилсы, то эта комната станет популярной. Кто эту мысль понял?
То есть единственная моя задача, чтобы не отводить внимание человека на много разных образов.
Чем чаще я себя покажу в кепке, они все будут думать, что я хожу только в кепке.
Понимаете?
Кто видел меня только в кепке, да? Кто кто ни разу меня не видел без кепки, вот только в кепке.
О'кей, хорошо. Я думаю, что мысль понятна.
И и так работает интернет. Это то, что мы говорим с точки зрения психологии.
Как работает маркетинг? Как работают продажи. О, спасибо за синий диванчик, Антон. Да. А за картинку, за подтверждение телевизор, да, телевизор.
Всё началось с него, что мы запоминаем тех, кто нам понятно и кто нам передаёт понятные нам ощущения и ассоциации, кого мы запоминаем. А вот сказать какое-то шоу, которое такое было, ну, так себе не особо запоминающимся, да, оно поэтому, возможно, и не удалось, потому что у нас нет, ну, притяжения к нему ассоциативного. О'кей, я думаю, понятно.
Всё, на этом закончим. ассоциативный ряд с нашими аватарами. Далее, что делать дальше с нашими просмотрами? Вот представим, что вам пришло там 100 млн просмотров. Что мы делаем? Ещё раз, мы говорим про воронку, да, следующим шагом. То есть мы решили задачу номер один. Пока не тяжело. Напишите, пожалуйста, кому тяжело вот прямо сейчас уже на этом моменте, у кого уже там этот поднялась рвота, тошнота, у кого голову скружила, кому прямо нормально, можете поставить плюсик, кому нормально.
Всё. О, будет ли и психолог вызывать доверие?
Тема и в универсах адекватная, но те эксперты, которые его доверит. Да, смотрите, с психологи с психологами более тонкое отношение, потому что там действительно язык не денег происходит, а язык доверия и лояльности и сближения с человеком.
И психологам можно создать такого аватара. Именно поэтому, на самом деле, я пошёл вчера, записал этого аватара в студию, чтобы ещё меньше убрать подозрение к тому, что это нереалистично, что это не аватар, только ради этого, да? То есть можно сегодня уже есть такая технология, которая позволяет снимать Аватара таким образом, который А, да, всем это подходит.
Давайте так. Сейчас напишут все подряд: и психологи, и нумерологи, и астрологи, и фитнес-тренера. Можно всем? Смотрите, ещё раз, пожалуйста, вопрос. Ой, вопрос.
Мм.
Поймите одну суть. Если вас увидит 1 млн человек, 1 млн человек, а вы психолог или астролог, или нутрициолог, или фитнес-тренер, или вы продаёте мебель, или вы продаёте чешки для мужчин, неважно, вас увидело миллион человек для вашего продукта или услуги. Из этого миллиона человек, очевидно, будет 20 тех, которые скажут: "Баба с ума сошла, сделала и аватара совсем кукухай поехала". Ну будут, но я вам обещаю, что будет. Обещаю, что будут те, которые будут недовольны вами, да, которые там посмеются, а что-то напишут в комментариях. Мир такой. Но всем я буду этим человеком, да, но всем остальным на вас абсолютно всё равно. Им не до вас. Они не воспринимают вас как объект, который надо исследовать. Они не думают, что вокруг вас крутится весь мир, потому что все думают, что крутится мир мир вокруг самого себя. Поэтому, когда они увидят ценность, которую вы даёте, а мы говорим про контент, который даёт ценность, которая решает их проблему, то есть мы контентом, который решает проблему, цепляем их внимание, даём им это решение. Им на самом деле всё равно, потому что они пришли решать свои проблемы. Они смотрят вот это вот ваше видео исключительно ради своей выгоды. И когда он получает решение и получает свою выгоду, он просто принимает решение о сотрудничестве либо о подписке. Да? И если, конечно же, этот путь клиента занимает долгое время, то очевидно, что мы жертвуем некой дистанцией с человеком. Но поверьте мне, когда у вас будет, то есть, смотрите, вы сейчас просто говорите о том, что у вас, скорее всего, там 100 подписчиков прямо сейчас, да, а вы говорите: "Вот я сейчас начну делать е аватара, а у меня меня осуждать будут, да". А я вам говорю: "Если вы сделаете 100.000 подписчиков с помощью аватаров, да, то у вас клиентов тут будет в 100 раз больше, чем было тут. И денег у вас будет в 100 раз больше, чем было вот тут, если у вас будет 100.000 подписчиков. И неважно, как вы сюда доберётесь, неважно.
Ну, условно неважно. Это я имею в виду не то, чтобы там хайповать там или унижать кого-то, да, а делать всё возможное, чтобы эти люди чувствовали, что вы даёте им ценность и выгоду их личную, и проблемы решаете. И вот когда вот будет 100.000 подписчиков, вы можете постоянно их монетизировать. Кто эту мысль понял? Что лучше сидеть с аватаром, психологом на 100.000 тысях подписчиков, имея постоянную коммуникацию и трафик, нежели сидеть на тысячи на на 100 подписчиках, ничего не делая и говорить: "Аватар не работает в моей нише" или выглядит плохо. Понимаете? Вот тут, потому что за период создания 100.000 людей у вас было там миллион 10 млн просмотров, да? А мы уже говорили, что типа отсюда может быть там 0-1% продаж.
Это уже деньги, да? Это уже подписчики, это уже коммуникация. А подписчики, допустим, вот у меня есть подписчики сегодня 295, да, тысяч подписчиков, понимаете, что это актив мне на очень много времени. Я сегодня закрою тему нейросетей, вернусь и говорю: "Бог, Бог и моя история жизни, трансформации".
Да и начал рассказывать свою историю.
Конечно, что какая-то часть аудитории, ну, поделится, да, им будет неинтересно, потому что они приходили за халявными универсетями, за подписками, а какая-то часть аудитории пойдёт дальше. Но если я не буду вот так вот жестить у себя в аудитории и гонять их по смыслам, да, если я буду вести одну ветку, то в целом я смогу постоянно с этой аудиторией общаться ещё очень много лет на тему нейросетей, потому что они меня знают, они мне доверяют. Понятно?
Кто понял эту мысль, пожалуйста, плюс.
Отлично. Хорошо. Поэтому что мы делаем?
Возвращаемся к нашей любимой схеме.
Охваты, вовлечения, коммуникация.
За счёт того, смотрите, вот ещё раз, вот сейчас кто чувствует, что мы с вами стали чуть-чуть ближе? Вот с Ильёй вы стали чуть-чуть ближе с Ильёй, в смысле со мной. Кто чувствует это, поставьте, пожалуйста, плюс. Кто ещё этого не чувствовал, да, буквально неделю назад, покупая спринт у Аватара.
А сейчас как будто бы, ну, проблема решена. Вроде бы, ну, нормальный пацан, да, вроде бы, ну, человек даже там что-то старается, пользу какую-то дать, разбирает, на вопросы отвечает, и ценность какая-то есть действительно, и не так-то это дорого всё стоит, и мы родные люди уже. Но вроде бы как будто бы на этапе коммуникации, видите, вот на этом этапе, на третьем шагедоверия.
То есть очевидно, что и Аватар может её создавать, эту дистанцию, да? И я жертвую этим. Но я жертвую чем? На дистанции я жертвую либо тем, что я и так не создам никогда в жизни 1тыся единиц контента за следующие 2-3 года.
Ну никогда я этого не сделаю, просто умру, да? Либо я их сделаю, приведу 295.000 аудиторий и буду с вами здесь общаться и уже решать проблему лояльности путём коммуникации. Понятно дело? Понятно, да, о чём я говорю.
Либо не делать вообще, либо всё-таки делать, создавать огромную базу потенциальных клиентов, жертвуя дистанция и лояльностью по ходу набора этой вот модели, да, бизнес-модели по привлечению трафика.
А уже на третьем этапе, но я её решаю сильно раньше эту проблему лояльности выдачей. Вот тут на этом этапе, да, на этапе щ это третий этап, на этапе вовлечения я её решаю уже. Эту дистанцию я сокращаю чем? Польза, помните, я говорил, да, лидмагниты, польза, подкасты, уроки и так дальше. Вот тут польза. Я решаю проблему доверия вот на этом этапе. А проблему доверия, вы уже как поняли, я тоже не сижу, не не вымучиваю, понимаете, не делями и не знаю, типа, не сижу я там, я не знаю, что мне записать, я не знаю, что мне сделать. Да, я всегда знаю, что вам актуально, потому что у меня всегда на рука на пульсе с точки зрения анализа аудитории. И вот тогда то же самое вы сможете это сделать для себя. О'кей?
Далее, уже исходя из этого, люди оставляют заявку и поступают продажи.
Продажи на основные продукты либо на маленькие продукты, это уже неважно.
Давайте ещё раз проговорим по метрикам.
Хотя я думаю, что на этом этапе многим из вас уже должно быть понятно, да, как управлять этими метриками. Охваты.
решаются путём контента, вовлечение решается путём литмагнита, коммуникация решается путём коммуникации, соответственно, в директе. Да, вот я сегодня получаю сообщение в директе, у меня там настроена автоматизация, но иногда люди пишут, типа, а ты отвечаешь тут сам в директе или у тебя тут робот отвечает, да? А я там голосовыми общаюсь, там иногда могу фотографию свою скинуть. И то, что я вам говорил, нужно просто людей не сливать в директе. Но на самом деле я даю секретную секрет секретные секреты. Ну реально это вопроса в рынке очень мало у кого и стоит очень дорого. Но вы его получите, кто пойдёт дальше учиться. Я вам дам целый отдельный блок по работе с директом, да, как делать так, чтобы условно вы не присутствовали в директе, но человек понимал, что вы с ним ведёте личную коммуникацию. Кто, кстати, кто сейчас вспомнит, кто со мной в директе общался, поставьте, пожалуйста, плюс, кто общал. Я писал в директе. У нас был короткий диалог, кажется, я общалась с человеком. О, вот кто-то написал, да, кто ещё общался с директором, да? Но я вам по правде скажу, я не скажу, как я это делаю, но я скажу, что я не общался с вами ни с кем.
Простите меня, да, вот такая вот правда.
Я ни с кем из вас не общал. Я видел вас тут впервые знакомился. Но не подстава это, ну, некая модель. Поэтому это всё решается. И это всё возможно, это приносит нечатпйс. Нет, ну не давайте не угадывайте, потому что на это создан отдельный целый блок по обучению, и это приносит огромное количество денег и лояльности и внимание. И вот тут мы эту проблему закрываем в директе. Всё, больше ни слова. В общем, секретный секрет. Кто захочет его получить, дам. А следующее. Вам нужна воронка понимания пути клиента. Тогда мы получаем заявки.
И вот этот первый шаг, эффективный первый шаг плюс эффективный второй плюс эффективный третий даёт нам заявки.
большое количество заявок.
Потом происходит продажа. А на продажу что влияет? Понимание аудитории и сильный офер, умение влиять на результат. Да. Следующее - это уже метрика LTV. LTV - это то, что я вчера приводил в пример. Это когда мужчина пришёл к одному парикмахеру и остался с ним на 10 лет, да, и тут его стружёт 10 лет. Вот это LTV, это сколько вы оставили денег бизнесу в рамках своей коммуникации длительной, постоянной продажи, да, постоянной продажи, в общем, но тут нужно эффективно влиять на первый шаг, эффективно влиять на второй.
Нужно просто знать, а есть для этого рычаги управления. И мы этому как раз-таки и обучаем.
Обучаем просто влиять на эти метрики, на эту формулу. Формула денег её можно назвать, да?
О'кей. Давайте немножко вернусь в чатик.
Ну, понятное дело, что тут есть есть всегда шутка. У нас всегда на вебинарах есть шутка про то, что здесь с вами говорит тоже и Аватар. Это сколько я сколько я себя помню, за 2 с по года на каждом вебинаре у нас всегда есть одна шутка, которая скажет: "О, а может ты сейчас тоже не живой? А ты и Аватар".
Спасибо, Александр, что ты продолжаешь, что ты не даёшь нам об этом забывать.
А может и сейчас технологичный аватар ведёт, но нет.
Привет, красавчик. Привет, Юля. Рад тебя тут видеть. Так вот, хорошо. Что? Что дальше? Что дальше?
Дальше, когда мы уже научились создавать охваты, когда мы научились создавать какую-то маломайскую воронку, да, нам необходимо делать то, что не делает никто.
Давайте я пока, кто сейчас не успел посмотреть, напишите, что необходимо делать, что влияет на результат после промтоп. Одним словом, как вы считаете, что необходимо делать, чтобы просмотры приносили деньги?
Марина просчитала. Понятно. Не успел я, да, вскрыть. Ну, призыв к действию.
Ладно, не буду тогда тянуть интригу.
Действительно, призыв к действию. Кто делает сейчас призыв к действию на своём контенте, поставьте плюс. Кто не делает, минус. Вот так даже будет интереснее.
Угу.
всегда. Да, да, да. Есть такое правило в маркетинге, и оно звучит немножечко, конечно, по-наглому, но как звучит, так и звучит.
Человеку нужно говорить, что делать.
Вот человеку нужно говорить, что делать, потому что он сам не догадается.
Не догадается поставить плюсик в чат, да, не догадается написать ассоциацию про Урганта и так далее. Поэтому всегда мы вступаем в эту коммуникацию для того, чтобы, ну, поддерживать эту коммуникацию, да, вовлекать человека.
Что происходит дальше? Когда у нас произошёл, допустим, залётный какой-то контент вирусный и даёт нам это просмотры.
Следующее, допустим, вот нас увидело 100.000 человек, наш, да, из 100.000 тысяч людей. Обязательно кто-то обращает внимание на описание вашем к вашему релсу или к вашей карусели. Да, кто-то прочитает, кто-то нет. Поэтому мы делаем призыв к действию несколько раз.
Первое, на видео и в карусели в конце слайда, да, для того, чтобы те, кто листают слайды или смотрят видео, увидели из 100.000, допустим, давайте так разделим. 50% смотрят, а-а, 50% смотрят видео, а 50% читают описание.
Да, читают описание.
Если вы делаете только описание, то вы сразу рассказываете на 50.000 человек, да, даже если их видос залетел на 100, вы уже в два раза обрубили трафик.
Что мы делаем в таких случаях? мы постоянно закрепляем в самое самое верхнее сообщение конкретный призыв, что человеку нужно делать. Пиши визуал в комментариях, и тогда становится понятно, что делать. Да. Потом однажды просто аудитория уже привыкает, и она, ну, сама условно выстраивает отношения с вами, коммуницируя с вами, получая пользу. И таким образом вы уже получаете потенциальных клиентов.
Потом мы подключаем бота для того, чтобы он делал автосообщение. Почему? Потому что, опять же, возьмём просто формулу, да, и цифры. Из птися человек, которых вы там, допустим, порезали, да, отправила ко комментарии, допустим, там 3.000 человек, 3.000 человек отправила комментарии, да, понятное дело, что не все сразу побегут открывать директ, не все сразу побегут читать тот материал, который вы дали. Но если мы автосообщением ему напомним, тогда у нас шанс, что нас откроет сразу там не 1.500 человек, да? Допустим, мы обрубили опять в два раза, а скорее всего нас уже посмотрит 2.000 человек. То есть за счёт одного параметра, одного одного действия, да, мы увеличиваем количество зрителей только на одном единице, на одной единице контента за счёт как бы одного действия.
Что происходит дальше, да? Происходит дальше такая автоматизация.
Мы выдаём то, что я вам говорил, здесь происходит как раз-таки обмен. Вы пользу, да? Вот вы пользу.
Польза.
А вам подписку.
Подписку, да.
А вот тут пдфка лежит ваша пдэфка либо какая-то инструкция. То есть вы выдаёте полезный материал, который пообещали в вашем рилсе либо вашей карусели. Он пришёл, написал кодовое слово, бот сам пишет нужное сообщение, проверяет подписку и тогда высылает уже материал. Да, и чаще всего происходит такая связка. То есть мы, к примеру, показали Reals, кодовое слово, он зашёл в директ, получил сообщение. Из директа кто понимает, что это его можно ввести, допустим, в Telegram, да, в Telegram.
Для чего нам нужен ещё Telegram? Да, но опять же не всем сразу, чтобы вы не расфокусировались, а нужно для того, чтобы в нужный момент времени, когда мы, допустим, людей аэ ведём на мероприятие, кто-то сидел в Инстаграме, а кто-то сидел в этот момент в Телеграме для того, чтобы мы коснулись людей и там, и там, чтобы у нас было больше продав. А что, а через что автобот подключать?
Ну, можно черезпйс-то делать, да? Чатпйс - это лишь одна из, ну, один из инструментов, который можно делать.
И когда мы общаемся с, смотрите, что происходит дальше. Могу вам небольшой секрет рассказать, но вы всё равно не знаете, как это сделать, поэтому вы захотите это приобрести и придёте ко мне учиться. В директе, когда мы выдаём пользу, когда мы выдали пользу, вот тут мы выдали пользу, не знаю, в Телеграме либо в директе, неважно. Кто заметил, давайте так, секрет рассказываю, секрет на куче денег. Кто заметил, что через 1 час или меньше или больше вам приходило ещё одно сообщение от меня? Возможно, даже голосовое.
Даже голосовое, которое звучит таким образом. Слушай, расскажи, пожалуйста, подробнее, с чем связан твой интерес к нейросетям, какой у тебя вообще запрос.
Кто это уже слышал от меня у себя в директе, поставьте, пожалуйста, плюс.
Да, было SMS. Отлично. Да, но, видимо, я что-то понимаю, да, что здесь не просто так вы оказались. Смотрите, что мы делаем. То есть мы выдаём вам пользу.
Вот представьте себе, вот тут 3.000 человек написало кодовое слово. Пришло за пользой какое-то количество людей, но мне-то нужно, чтобы они не просто пользу получили и забили на меня, да, мне-то нужно с ними дружить, коммуницировать. Я им записываю голосовое сообщение. Вот тут дальше мы продолжаем общение. Как только человек отвечает на сообщение: "Либо да, либо да, либо нет".
Да. У меня появляется повод с ним поговорить, понимаете?
Всё, стираю.
Кто понял, тот понял. Кто не понял, придёт настроить это.
А так вот вот это вот только одно действие из десяти действий, которые я даю, только это одно действие даёт очень много денег. Просто возвращение человека в коммуникацию и продолжение коммуникации с ним. Хорошо. Смотрите, ещё один лайфхак, который вы должны знать.
Почему многие из вас не масштабируются или не зарабатывают много денег со своего блога, даже если у вас есть охваты? Кто уже слышал про лестницу ханта, поставьте, пожалуйста, плюс. Кто не слышал, минус.
Хорошо, тогда Аризони спросить. А если вы слышали про лестницу Ханта, делаете ли вы её, да, то есть типа работаете вы по ней или же нет? Только по ней работаю. Николай.
>> Угу. Отлично. Вот только Николай, по судя по всему, работает по ней. Давайте я расскажу вкратце, вкратце расскажу, как происходит развитие экспертов зачастую.
Мы Чем бы вы не занимались, допустим, стоматолог, да, стоматолог.
Вот я, допустим, как стоматолог хочу что продать, там эйлайнеры, а, чизкур, пломбы и так дальше, да, ну, что угодно.
В общем, я хочу продать свои услуги. И чаще всего я, как креатор стоматолог, я пытаюсь сразу продать тем, кто готов к покупке.
Да. Вот кто имеет такое ощущение, что вы ведёте блог или вы хотите сделать что-то из контента для того человека, кто бы сразу купил, типа сразу на готовенького, у кого уже уровень проблемы, ну, на самом высшем уровне.
Сейчас это поймёте. Кто не понимает просто, о чём мы, смотрите, для того, чтобы я пошёл на чистку рта в стоматологию или делал бы это там раз в полгода, мне нужно пройти определённый уровень своей осознанности.
То есть я сегодня хожу раз в полгода на чистку зубов только по причине того, что я понимаю преимущество этого всего. И я знаю как последствия, да, если этого делать не буду.
И и я к этому дошёл, то есть меня этому обучили, либо я этому обучился по пути, но раньше я этого не делал. Почему?
Потому что я считал, что у меня проблемы нет.
И когда когда у меня не было проблемы, соответственно, я не являюсь клиентом стоматологии.
И наша с вами задача, если мы ведём бизнес, давайте так назовём это просто бизнес, но пример будет стоматология.
Вот бизнес. Наша задача с вами, как бизнесу, делать контент и общаться не с теми людьми, кто готов к покупке сразу, кто уже понимает проблему и кто потому что вот на этом уровне находится лишь 3% людей.
3% людей находится, кто готовы к покупке прямо сейчас. И когда вы делаете контент для тех, кто хочет купить прямо здесь сейчас ваше решение, тогда вы очень сильно сужаете формат своего контента и очень сильно сужаете возможность продвигаться. Но если мы будем как бизнес или как эксперт обучать человека и рассказывать ему, что если ты не будешь делать чистку рта, то ни одна девушка с тобой не пойдёт на свидание, потому что у тебя будут сорта вонять, понимае? Ну то есть это один из сегментов, да? Мы сейчас просто про один из сегментов. Люди одинокие парни одинокие программисты, которые давно не имеют девочку. Да, вот мы сейчас для них делаем. Но когда я понимаю свою аудиторию, я буду объяснять в чащем образом самому большому сегменту людей.
А самый большой сегмент людей - это те, кто пока ещё не понимают, что это важно и что это нужно. Вот тут 90% всей аудитории Instagram. То есть мне для того, чтобы Давайте ещё раз на примере нейросетей, я продаю не этим людям сразу. Сначала я цепляю внимание и говорю: "Татьяна, Марина, Регина, если вы не будете использовать неросети в своей жизни, то у вас появится проблема".
Какая проблема? У вас бизнес будет идти в кассовый разрыв, да? У вас конкуренты будут вас просто забирать внимание, они станут лучше, известнее, популярнее. Ну и, в общем, у вас не будет денег, да. Ну и проблем, на самом деле, много, которые мы выделяем. Или, допустим, если ты не будешь использовать нейросети, а в своём блоге, то, скорее всего, ты выиграешь уже через полгода, создавая контент. И я цепляю. Тогда у Марины появляется в голове проблема. Ещё вчера её не было, да, но я её создал в голове, напомнил ей, возможно, она уже догадывалась. Тогда Марина перешагнула на следующий этап, и у неё появилась проблема. Она такая ходит, и теперь у неё есть проблема. И она вот на уровне этой проблемы решила на меня подписаться. Такая думаешь: "Ладно, подпишусь, мало ли что умного скажет". Да. Но я начинаю с ней продолжать коммуникацию.
Я её не отпускаю, потому что она моя подписчица, и я ей продолжаю рассказывать, да, что решение существует. И чем бы ты не занималась, Марина, скорее всего, у меня есть для тебя решение. Тебе нужны клиенты, правда? Она говорит: "Правда". Ну, она сама себе отвечает, да, где-то в голове: "Правда, мне нужны клиенты, чем бы я не занималась". Я говорю: "Смотри, есть решение, я уже привожу клиентов, и я знаю, как типа с помощью неростей этих клиентов приводить". Я говорю: "Пиши слово такое-то".
Вот тут на этом этапе я говорю: "Пиши слово такое-то, я дам тебе решение".
Тогда Марина переходит на следующий этап. Она такая: "Как будто бы решение найдено, мне тупо надо разобраться в нейросетях и создавать контент".
И вот тут она ещё сидит, пока ещё не делает. Она ещё не купила ничего. Она просто поняла, что типа решение найдено.
Но с этого этапа мне нужно, чтобы она не ушла от меня выбирать среди конкурентов, потому что я-то могу ей подарить всё знание о том, что решит её проблему, а она пошла и купила конкурента. Да. И моя задача- её не слить, потому что однажды придёт Марина и скажет: "Илья, ты изменил мою жизнь". Я говорю: "Как?" А я вот увидела у тебя в ReС, да, что нужно создавать контент с помощью неросетей. Я у тебя скачала там урок бесплатный, посмотрела, а потом наткнулась на конкурента, купила у него обучение и вот, в общем, начала делать бизнес с помощью нейросетей. Заработала куча денег. Спасибо, Илья, что ты стал тем, кто показал, что и существуют в мире проблемы. Понимаете, да, что с каждого этапа Марина может слиться. И вот бизнес чаще всего ориентируется сразу на тех, кто хочет купить. Во-первых, тут очень мало людей. А на что делаю акцент я? Я веду человека. То есть вот тут миллионы, 1 млн потенциальных людей, которым нужно решать проблему. Тут их очень мало. И моя задача собирать у себя в блоге вот эти вот миллионные зрителей, которые ещё не понимают, существу тут проблема, и их вести по уровню осознанности, их обучать на протяжении вот своей работы в блоге, да, обучать их и вести и говорить: "Смотри, существует проблема, вот есть решение, вот есть это". И вот на этом этапе, когда я её не сливаю, я привожу преимущество и показываю, что у меня есть результаты, у меня есть кейсы, да, что у меня есть подход, что мы давно в рынке, что мы не сломались, что у нас есть куча благодарности, куча жизни изменилась. И вот в твоём случае вот тоже есть пример другой девушки, которая решила. И вот тогда Марина принимает решение о покупке, когда я закрыл все её возражения. Понимаете, что такое лестница ханта? Это когда мы ориентируемся на самое большое горлышко людей для того, чтобы оттуда доставать наших потенциальных покупателей и вести их за руку. И по факту наша воронка, которую мы рисуем вот так, да?
У как бы так её вам нарисовать? Давайте, смотрите, вот сейчас мы просто отобразим это вверх ногами. Вот тут есть, смотрите, лестница ханта. А вот тут была наша воронка, помните?
И вот фокус в том, что вы на каждом этапе решаете вот тут на уровне охватов вы цепляете кого? Тех, у кого нет проблем, да? Вот этот уровень связан с тех, чтобы зацепить тех, у кого проблем нет, и чтобы показать им, что проблема существует. На этапе вовлечения, На этапе вовлечения мы говорим, что проблема есть, я тебе хочу предложить решение. И вы общаетесь с этими людьми, кто понимает, что проблема есть. На уровне коммуникации они уже пришли искать решение, и вы должны дать им это решение. Поэтому вы общаетесь с этими людьми. Понятна закономерность, да?
Преимущество. Вот тут на уровне заявки, что вы делаете? На уровне заявки вы доказываете человеку, что вы лучше, чем конкурент, потому что вас начинают сравнивать.
И человек вот на этом уровне заявки сидит со своими возражениями и недоверием. И вот чем вы тщательнее можете это закрывать, тем лучше работает ваш бизнес. Это понятно?
Кто-то понял? Пожалуйста, поставьте плюс. Кто нет, минус.
Всё очень просто. На самом деле оно может звучать как тяжело, но если вы просто поймёте эту формулу, что вы на каждом уровне забираете огромный пласт людей и просто переводите их по корзинках. Можете назвать это корзинки, да? И мы людей с одной корзинки перекладываем в другую корзинку, потом в третью корзинку. И мы понимаем, что, допустим, у меня сегодня есть корзинка самая большая, это основная большая масса подписчиков.
Это самая большая корзинка. И мне для них в течение многих лет нужно просто рассказывать, что существует проблема.
И она связана связана тесно с тем, что вы не продвигаете себя через социальные сети. Самый-самый базовый уровень проблемы и самый базовый уровень осознанности, да, двигаться ресами по лестнице своих в перемешку. Новички всегда или в перемешку. Не совсем понял, Елена вопрос.
Хорошо, когда мы понимаем, что существует такая вот напишите в другом контексте, пожалуйста, Елена, вопрос, потому что я не до конца понимаю. Топ ошибок. Почему не работает воронка?
Первое, то есть, если мы говорим, что воронка выглядит таким образом и у нас есть на каждом этапе свои, э, ну, параметры, которые мы влияем, то нет хуков, да? Нет хуков в контенте, это охваты плохие. Всё сразу мало охватов, да? Нет вовлечения комментариев, у вас не вовлекает контент, не переводит на следующий этап.
нет структуры в контенте. Опять же, если у вас нету полностью методологии вс либо в карусели, которая начинается с кука, с решения проблемы, с поэтапного предложения решения и call to экшена, у вас нету коммуникации, да? Если нет коммуникации, соответственно, у вас типа нету заявок, да? Если у вас нерегулярный контент, то эта вся система начинает ломаться, рушиться, потому что о вас начинают забывать. А сегодня в современном мире с ДВГ, а люди помнят только тех, кто мелькает каждый день.
вас не будет в интернете неделю, а вас просто забудт. Просто забудят.
Ровно так же, как, допустим, вот сейчас вот был, кто видел тренд, когда русский парень с девчонкой залезли в Нью-Йорке на высоту и то сделал предложение, раскрыли флаг и так дальше. Но сколько это ещё будут помнить? Ну, ещё пару дней. Пару дней и все про них забудут.
Всё, резонанса не будет. Да. И вот эти тренды, которые заходят на пару дней, на неделю, вот они такие быстро загораются, потом тухнут. И вот наша с вами задача - это не стать этим очередным трендом, который загорелся. Наша с вами задача - это строить постоянну эту модель. Она не сложная, она должна быть просто постоянная и управляемая.
Но даже если вы до конца не понимаете, как делать второй, третий шаг и четвёртый и пятый, я вас уверяю, если вы сделаете первый шаг, хорошо, то у вас просто в этой воронке провалятся покупатели.
Это просто гарантия. Но мы с вами, если мы захотим построить из этого модель понятную, рабочую надолго, нам, конечно, нужно эффективно строить каждый шаг, потому что рано или поздно, рано или поздно ну охваты начнут заканчиваться.
Но я уже видел много, очень просто сотни кейсов, когда просто даже охваты, у нас есть такие технологии, у нас есть понятные модели, как это решать. Просто даже просмотры дают уже деньги. Просто просмотры дают деньги, и с этим можно уже работать. Хорошо.
Кто не понимает, зачем ему нужна воронка? Есть такие?
А кому нужна воронка?
Напишите, нужна либо мне не нужна.
Напишите. Я хочу просто понимать, насколько я вот за 3 дня донёс это всё.
нужно. Хорошо. Отлично. Давайте, вот есть один хороший вопрос. Как просмотры дают деньги? Буквально пару слов скажи, пожалуйста, Илья. Смотрите, раз и навсегда даю вам понимание, как просмотры дают деньги.
Если вы сделали на 1 млн просмотров какой-то, допустим, возьмём какуюни, ну, давайте возьмём и креативы, да, ниша и и креативы. Креатив.
Вы, допустим, сделали и креатив, который набрал 1 млн просмотров. 1 млн просмотров.
Вот это ваш, который набрал 1 млн просмотров. Если вы написали под рилсом, вот тут есть описание, да? Если вы написали волшебное слово, которое звучит примерно вот так: пиши слово хочу, если хотел бы научиться делать и и креативы на миллион просмотров.
То есть с этого миллиона зрителей, которые увидели ваш креатив, которые прочитали эти волшебные слова, написали в директ слово "Хочу" и сразу перешагнули на какой этап?
Давайте мы тут Вы тут уже все умные.
Какой-то этап воронки, когда человек написал кодовое слово хочу, куда он попал, на какой уровень?
Даже дальше, чем третий. Это сразу заявка. Это сразу заявка в конечном.
Когда он пишет: "Хочу именно на продукт". Когда он хочет именно купить продукт, да, это уже заявка. Это четвёртый этап. Всё, вам с четвёртого этапа осталось просто его не слить, пообщаться, да, вот он четвёртый этап, заявка сразу оставили и взять деньги с него. Ну, для этого нужно тупо пообщаться. У нас есть огромное количество кейсов. Мы просто, когда были на обучении, у нас много было креаторов на потоке, и они летели там. Кто-то набирал 20 млн просмотров, кто-то 10 млн там с трендами. Я говорю: "Ты просто поставь, ну, вот эту вот штуку поставь просто в описании на каждый свой res, и ты будешь получать заявки". И у них просто заявок там стало по 250 заявок в день в директе. Они не смогли их даже обрабатывать. Понятное дело, что там будут не все люди, которые э будут покупать, но это очевидно, да, но если посадить туда либо менеджера, либо самому пройтись, вы будете получать огромное количество заявок и оплат.
Соответственно, то же самое в нише стоматологии. В нише стоматологии, да, если вы хотите, допустим, у вас залетел на 1 млн просмотров Reals, вот Reals Pro про уход.
Уход за зумами, уход за зубами в домашних условиях. Да, домашних условиях.
Но у вас есть в кармашке некая воронка и некий, допустим, там урок либо два урока, который вы записали, и продаёте его за 500 руб.
За 500 руб. продаёте как, ну, уроки по домашнему уходу за зубами.
Человек покупает, и после этого вы его можете там уже дальше на что угодно продавать, да, это будет воронка. Вот тут есть все потенциальные люди. Всё, они попали к вам в базу. Во-первых, это деньги. И так в любой нише, а в нише здоровья и антиэйдж можно разобрать активное энерголетие. Да, Натали, да, конечно. Но самое простое, что вы можете сделать, допустим, по здоровью, здоровье в домашних условиях, типа или список бадов, или список продуктов, или, не знаю, аа как эти делают по питанию, типа меню питания, да, типа рецепты. О, рецепты.
На миллион просмотров залетел reals.
Продали тут же с этого же описания. Пиши слово хочу, если хотел бы научиться делать здоровые блюда. Здоровые блюда, которые продолжат тебе жизнь, всё, они пишут слово "Хочу". Вы продаёте за 500 руб. а-а свой урок там или, допустим, даже пдфку, которую вы сделали. Это не бады и не рецепт, а полноценный продукт мощный антиактив. Ну вам нужно просто найти точку входа. Вам нужно найти точку входа. Если вы продаёте свой мощный антиоксидант, то вам нужно просто найти демоверсию этого продукта, чтобы человек попробовал. Это как, знаете, вы вот вы гуляете где-то, а вам дают пробник духов, чтобы вы понюхали. Ну вы же это тоже все сталкивались с этим, да? Для чего? Для того, чтобы вы зашли в магазин.
Вот вам дают это бесплатно попробовать духи, чтобы вы зашли в магазин, чтобы вы там уже дальше покупали. Это и есть воронка.
Читабельный почек. Спасибо.
Так, хорошо.
В общем, воронка нужна абсолютно всем.
Да, я гайд даю, а в нём продажа.
Совершенно верно. То есть у вас просто должна быть должен быть путь клиента. Он примерно выглядит вот такум таким образом.
res кодовое слово какой-то, либо гайд, либо бесплатный.
Вот тут он, да, бесплатный, либо же он может быть за 500 руб., либо за 200 руб.
Для чего он нужен? Для того, чтобы всё равно дальше продолжить с человеком общение. И этот человек, который уже находится на лестнице Ганта, находится сильно выше. Он находится уже вот тут у вас в отношениях, понимаете?
И вот с этим человеком уже можно строить в долгосрочную и с более высоким чеком, потому что он прошёл все эти уровни неосознанности, он добрался до высоты понимания, что типа да, это ему нужно, и тогда с ним можно продолжать коммуникацию. Ровно так же, как, допустим, мы с вами, вот, по правде говоря, вы сейчас находитесь на спринте, да, кто-то уже пошёл дальше учиться.
Почему? Потому что вам достаточно было дву дней определиться, да, что мой подход и то, как я доношу информацию, вам достаточно и вам это, в принципе, резонирует.
Но ваш продукт был 1.000 руб. Он нужен для чего? Для того, чтобы вы построили отношения со мной дальше. Вот вы на руб.
получили много пользы. Я думаю, что вы, ну, кто-то получил пользу, кто получил пользу, кстати, больше, чем на 1.000 руб. Кто чувствует, что типа чуть-чуть больше вам досталось, чем 1.000 руб. вы заплатили, да? Ну вот для этого это и создаётся. То есть вы за 500 руб. дали много пользы человеку, который решает его проблему, и вы повысили лояльность. И с вами хочется дружить, да, и с вами хочется отношения строить.
Ну и при этом вы ещё деньги заработали.
То есть мы сделали там условно 1.000 продаж по 1.000 руб. Вот, пожалуйста, уже деньги заработаны. Понятно? Да, уже деньги заработаны только на этом продукте.
И и ещё это всё продавало и с помощью моего и аватара я не принимал участие, да, и с помощью моих и фотосессий это принесло мне уже 1 млн только на этом продукте. И сейчас ещё дальше идут уже продажи следующего продукта с другим чеком.
А это не сложно, Нарек, да? Это как бы доступно абсолютно всем. Нужно просто начать сделать и всё. И сделать желательно подконтрольно. Хорошо. Как работает схема у этих у новичков? Да.
Вот у нас есть охваты, кто-то увидел ваш офер, ваше предложение, да? А какое-то количество людей, их сильно меньше. Кто заинтересовался? для того, чтобы условно из пся зрителей заинтересовалось 15, вот тут должно быть классное предложение, классный, мы это называем офер, да, офер, но помимо офера должно быть ещё классно там визуальное сопровождение, раскрыта боль, ценность и ещё желательно прогреть человека, чтобы он, когда увидел офер, был готов. Прогрев, да, чтобы он понимал, а прогрев нужен для того, чтобы он дошёл до уровня. Вот тут он я ищу типа решение. Я его нашёл, да?
И вот тут он принимает решение из сомнений. Сейчас сотру это, чтобы не мешало.
Потому что когда вы выйдете в лоб, ему начнёте продавать, да, вы опять вы рассчитываете на тех, кто что они оказались на этом уровне самостоятельно, но они там не оказались, потому что они об этом не думают целыми днями. Нам с вами нужно построить прогрев таким образом, чтобы мы их ввели по этим вот этапам и такие: "А, да, да, проблема есть". И когда они услышали, да, что проблема существует и её можно решить, тогда мы начинаем только продавать. Это называется прогрев. И это тоже технология. Она расписана у нас просто по шагам, что необходимо делать. Просто берёте, копируете и поставляете.
Дальше коммуникация. Пять человек. Да, лидмагниты.
Прошу прощения, тут у меня что-то упало.
В общем, одно и то же уже будем повторять по ты000 раз. Я думаю, что понятно, да, схема. Кому понятна схема, как работает воронка?
Плюсик, пожалуйста, поставьте.
Вот мне больше нравится на цифрах это смотреть. Вот у нас есть та же Оля Стукалова, которую я рассказывал в самом начале. Вот она продала, да, как у неё была математика, она нам считала, как она заработала деньги.
Сначала две подруги по 3.000 руб. Первые 6.000, они её поддержали. Потом она пошла, повысила чек, продала ещё тринадцати людям, заработала 65.000 руб.
Ну, собственно, уже как бы хорошо, да? А дальше она повысила ещё чек, поняла, что как бы продаётся сильно хуже. Ну, две продажи сделала. Один из них я купил.
Там 100 фотографий она мне сделала без за 7.000 руб. В общем, она, короче, сделала этих клиентов. Сколько мы тут клиентов получили? 13 + 4 17 клиентов, да, на первом этапе. Следующее, что она сделала? Она пошла, вернулась к этим семнадцати людям и сделала релсы под ключ. Она говорит: "Типа, я могу сделать релсы под ключ". Она училась делать аватары в связке Хейген. Вот вы е все владеете плюс submagic. Submagic вписала себестоимость, вернулась к ним и говорит: "Смотри, если ей фотосессии понравились, давай тебе буду вести под ключ". Дальше она заработала свои первые деньги. Мы уже тут видим, что она заработала сотку. Да, сотку она свою заработала. Она приходит ко мне, говорит: "Что делать?" Я говорю: "Эти же люди, которые у тебя там есть в подписчиках, они же видели, что ты деньги зарабатывал и что у тебя клиенты первые появились в новой нише". Она говорит: "Видели". Я говорю: "Так, ты пойди расскажи им, как сотку заработать за неделю". И она упаковала свои инструкции и то, как она заработала свою сутку, она упаковала там в несколько прямых эфиров, где она рассказала, как работать с неросетями и как она заработала первых клиентов.
И она пошла продавать с офером. Я знаю, как заработать за неделю сотку в новой нише без знаний. И у неё начали покупать обучение.
Но вот это вот гениальная штука. И вот эти гениальные штуки, они рождаются только среди тех моделей, которые уже были неоднократно пройдены. Ну то есть у меня это может быть, да, у меня это может быть, потому что я постоянно этими моделями кручу, верчу и могу вам как бы эту модель дать.
Но если вы не понимали, как ну зарабатывать деньги до этого, то, естественно, это тяжело.
Ну и, в общем, дальше пошла эта Оля работать. Вот у неё первый миллион она сделала.
счастливая, довольная.
Дальше уже всё, у неё полноценная платформа. Мы ей помогли там и подрядчиками, чтобы она могла на платформе это всё дело организовать. Ну, в общем, зарабатывала на деньги и заработала много денег. Вышло вот чистая прибыль у неё за марта, за 5 месяцев чистая прибыль 2800 руб. 2.800 руб. Это, мне кажется, неплохой результат с абсолютного нуля.
Но это было под сопровождением. Да, это было под сопровождение. Она постоянно ко мне приходила и переспрашивала, что необходимо делать. А вот сейчас, а вот сейчас, а вот сейчас. И просто делаю то, что я говорил. Это, помните, правило было на спринте. Просто делаю то, что я говорю, и тогда будет получаться.
Откуда ценное образование? Ну, от рынка.
От рынка. Рыночные цены мы просто понимаем.
Но есть есть, к примеру, креаторы, которые работают там с с режиссёрами и и есть креативы с ИИ, которые похожи на фильмы. Они там делаются и по 200, и по 500.000 руб.
Но это не всем как бы надо.
За это платят там уже какие-то большие компании либо большие бренды, которые популяризируют себя. Хорошо.
В общем, если у вас нет времени разобраться в и много-много работаете, у вас есть, точнее, у меня для вас есть пошаговые готовые решения. То есть это постоянные готовые пдфки, инструкции, уроки, где я также всё объясняю, где у вас есть там тайм-коды. Вот тут рассказано вам, как продавать, да, у вас есть пошаговые инструкции, чтобы повторять шаг за шагом, чтобы вы могли просто, а-э, ну, не заблудиться в этом во всём, да. Кто хотел, кстати, давайте так, кто реально хотел бы это всё дело себе настроить, поставьте, пожалуйста, плюс. Кто хотел бы себе такую системку, которая бы приносила вам и контент, и деньги, и чтобы это вам всё работало.
О'кей. Плюсы, плюсы, плюсы. А кто, кто понимает, что сам ну не вывезет?
Ну реально тяжело самому, да? Особенно если вы до этого ничего не знали.
Так вот, что необходимо для этого делать, да? Просто быть с теми, кто даёт вам готовые решение. Тем более, что, видите, у нас есть для вас и готовые инструкции, и шаблоны, и все схемы, и все модели, и и мы за то, чтобы вы не отвлекались ни на что. Ну, в общем, кто думает, что это всё дорого внедрять?
Есть такие, кто думает, что это дорого?
Вопрос не раскрыт. Про цену мне неважно, кто сколько там может заработать. Я спросила про то, как цены говорить, раскотить тему цены. Думаю, интересно вам. Ну, хотя бы написали там, пожалуйста, раскройте цены. Мы, конечно, не гордые, Ева, мы, конечно, не горды, расскажем. А цены, они образуются исключительно из рынка. понимание рынка образуется из насмотренности, из того, что вы находитесь в рынке. Это анализ конкурентов, это анализ, ну, как бы анализа конкурента, на самом деле достаточно.
Вот. Ну и тестом гипотез и тестом гипотез, исходя из анализа аудитории, исходя из продаж.
Но вы конкретизируйте, допустим, вопрос, пожалуйста, Ева, что бы вы хотели продавать и относительно чего у вас нет понимания? какого своего продукта у вас нет понимания по цене.
Илья, уточни, пожалуйста, под каждый рилс или карусель должен быть лит? Нет, есть несколько форматов каруселей.
Давайте так. Есть форматы широкого широкие форматы широкие. Есть экспертные и есть продающие.
Есть продающие широкие, направлены в основном на большие охваты.
Ну, это обозревательные, информативные, полезные и на репосты, да, на репосты экспертные на пользу.
На пользу. И результатом является лояльность аудитории, лояльность.
Ну и, соответственно, продажа - это уже продажа. Продажных должно быть 5-10%.
экспертных. Здесь вот вы уже сами делите в зависимости от стратегии, там 40% широких, да, и там 50 экспертных. Если вы понимаете, что экспертности у вас зашкаливает, то вы просто охваты не растут, тогда вы делаете широкие. Но в общем, тут уже нужно чувствовать, да, тут нужно чувствовать и просто подходить к этому вопросу стратегически.
А нет, давайте сейчас ещё буквально чуть-чуть тут осталось и у нас будут вопросы-ответы. Да, просто я уже отвлёкся.
В общем, смотрите, кто занимается твёрдыми делами, твёрдым бизнесом, да, у нас есть такой кейс. Алёна пришла на спринт, заплатила за спринт 1.000 руб.
Пришла, она занимается недвижимостью, там чеки, конечно, большие. Она просто решила протестировать своего и аватара, хотя она давно в рынке недвижимости, и она там супер большое количество лояльности заработала, но она никогда не выкладывала контент. Тут она такая думает: "Ну ладно, что мне была не была, сделала просто и аватара, в котором рассказала про недвижимость и с первого же аватара сделала сделку, закрыла и заработала 1.100". Поэтому вы никогда не знаете, какой результат вам даст тот или иной контент. Но реально вы не знаете.
Единственное, что вы должны знать и понимать, что вы должны контент делать постоянно, потому что, ну, из большого объёма рынка, из потенциальных 100 млн зрителей, вот тут есть и ваши клиенты, которые купят сегодня, и ваши клиенты, которые купят через месяц, через два, через три, через полгода, через год.
Единственное, что с ними нужно строиться всеми отношения, да, на каждом уровне их осознанности, на каждом уровне их готовности к покупке. Но вы вот сюда меряете, да, рынок очень большой.
Внимание, очень много. Вопрос, как вы вы им будете владеть?
Первое - это контент. Второе - это стратегия - это коммуникация.
Следующее, да, ребята, которые думали, что неростей очень много, не знали за что браться, попали ко мне на разбор, да, что Виктор Проховор, что Марина, мы сделали анализ проекта, анализ аудитории, анализ офера.
Да, насколько важно, насколько важно понимать, какое у вас предложение, насколько оно релевантно рынку и насколько оно закрывает проблему. Если вы не знаете отчётливо проблему рынку, то, естественно, нужно её, а, ну, чтобы от зубов у вас отскакивало. Поэтому нужно просто прийти на разбор, да, задать вопрос для себя, услышать, что является проблемой в вашем рынке, вашей нише, и чётко строить уже стратегию продаж, воронки, контента, коммуникации и так дальше.
Да, смотрите, кто думает, что вы не потянете всё это дело, да, у вас нет технических навыков, у нас для этого создана целая отдельная группа людей, это кураторы, которые с вами сидят на созвонах и показывают вам, куда тыкать своими ручками, да, пальчиками. И если у вас не получается создавать те или иные задачи и выполнять домашние задания, с вами в онлайне будет восемь созвонов. восемь созвонов, где вы сможете задать вопросы и вам будет уделяться внимание до тех пор, пока вы не сделаете. Да.
Вот кто-то пишет: "Ля, большое спасибо за обучение. Профессионал своего дела, хорошо разбирается в бизнесе, да, ну и в неростях чуть-чуть". Спасибо за разборы, Илье.
О, теперь понятно, с чего начать обучение. Ну, в общем, такие вот отзывы мы получаем.
И то, что мы дали вам на спринте, да, это, ну, реально самая малая часть того, что я могу вам дать. Индивидуальные созвоны. А индивидуальные созвоны только на тарифе VIP со мной. Куратор - это групповая работа.
Но преимущество групповой работы состоит в том, что когда вы слушаете другого человека и разбор другого человека, вы получаете и ответы для себя.
Я после первого дня поняла, что нужно брать обучение. Темп разный у всех. Да, вам не надо подстраиваться под другой темп.
Если у вас есть вопросы, вы просто их задаёте в прямом эфире, и вам отвечают на ваш вопрос.
Не переживайте по поводу темпа. Никто вас там не гонит. У нас нету этото людей с кнутом, которые будут требовать с вас. Хорошо. Смотрите, вот тут ещё есть кейсы, да, люди, заработавшие деньги за период обучения и 440. И вот Наталья Телько. Наталья, кстати, здесь присутствует, я точно знаю.
и Александра, которая у нас была куратором. И в общем, ещё большое-большое количество людей. И тут мы не всех добавили. Там мы попытались показать вам объём, да, но тут мы не можем всех добавить.
Кодовое слово мы дадим вам. Дадим вам для того, чтобы попали на следующий день. Это будет в субботу. Это будет в субботу.
Да. Давайте сейчас я вам ещё презентую быстренько продукт и отвечаю на ваши вопросы. У нас сейчас презентация продукта обучения, заявки, и мы остаёмся с вами на вопрос-ответ, и там будет кодовое слово.
Да, и вопросы свои, пожалуйста, оставьте. Я вижу, что их посыпало в чат много. Давайте, смотрите, я вам уже говорил, что нужно решить. Первое, первое, что необходимо решить - это понимание стека, да, что необходимо использовать с точки зрения инструментов, какие нерасти использовать и как, как вообще работать. так, чтобы это давало результат. Поэтому первое блок мы посвящаем нейросетям. Но ни одни нейросети не спасут вашу жизнь, если вы не будете понимать, как работает маркетинг. Потому что нейросети они для маркетинга, нейросети они для каких-то задач. Поэтому чаще всего люди, разобравшиеся в нейросетях, не получают результата именно по причине того, что у них нет знаний, как монетизировать, да, эти инструменты. Поэтому монетизация происходит исключительно за счёт воронки. Воронка, да, она начинается с контента. Поэтому мы углубляемся в тему контента, чтобы у вас контент заработал.
Это реклама, да, отдел маркетинга, рекламу можете ещё называть. Мы изучаем как отдельную науку форматы, что работает, как писать, как не писать, что делать. И мы разбираем до деталей. Вот так больше не делать. Почему? Потому что, ну, рекламы очень много. И я вот уже вам показывал, да, вчера, что мы конкурируем за внимание на первые там 1д-три секунды с огромным количеством людей, которые являются креаторами. Все шаблоны, мы вам это всё даём и вас учим, ведём вас до результата, чтобы у вас в результате этого блока были там ваши первые 1.000 подписчиков, да, кто пойдёт развиваться с нуля, кто пойдёт масштабировать, у вас будут плюсы в росте аудитории и понимание, как создавать его постоянно. Следующее.
Воронки. Да, воронки я вам уже показал много сегодня было про воронки. Я рассказывал и про путь клиента, и про Ганта, и про то, на каком этапе что должно быть. Но, поверьте мне, на каждом этапе есть целая отдельная наука по управлению охватами, по управлению вовлечений, по управлению коммуникации.
По коммуникации, я уже говорил, там типа целый отдельный блок только по директу, да, который даёт деньги, только отдельный директ. То есть можно даже продукты не создавать, даже можно вебинары не проводить, даже можно воронки не делать. Если у вас будет воронка просто на директ, если вам хотя бы в директ будут просто писать, вам этого будет уже супердостаточно.
Даже не надо будет строить какие-то воронки. Это мы не можем не рассказать, какие воронки простейшие существуют для того, чтобы зарабатывать деньги.
Допустим, также вот с малых продуктов, да, и с дешёвых чеков. Ну и продажи.
продажи - это целая отдельная наука, которую нужно знать, как зарабатывать деньги с онлайна, как продавать, как закрывать возражения, как делать прямые классные оферы, как их как их демонстрировать на клиентском пути. Потому что клиентский путь - это что за путь? Тут знакомство, тут он узнал, что существует проблема.
Тут он посмотрел, как вы её решаете, какой у вас метод. Тут он смотрит, как вы предлагаете решение, учитые ли вы важности, как вы коммуницируете.
сравнивать с конкурентом и уже принимать решение о деньгах. Вот это вот всё нужно строить у нас в в продажах, да? Это всё является продажей. Как вы это полностью освещаете и как человек, будучи вашим зрителем, проходит весь этот путь.
Поэтому это нужно строить, и это даст вам гарантированный результат.
Тарифы. Тарифы участия, значит, такие: базовый тариф для новичков, для тех, кто чувствует, что ему нужен там собственный темп, да, и что нужна ему обратная связь. У нас будет там чат, там будет сидеть персональный куратор, который будет отвечать вам на вопросы в течение дня письменно, да, то есть на ваш индивидуальный запрос вы будете получать материалы и ответы на вопросы, да, и этот базовый уровень, он тесно связан с неросетями и с самыми простыми способами заработка денег, да, и привлечения там трафика через контент. Чем отличается тариф сопровождения с куратором? Тут, во-первых, восемь практически в зуну, то есть вот эти вот онлайн зумы, которые самые ценные, плюс четыре зума со мной, это ещё ценнее, где вы приходите и мы разбираем вашу стратегию, и вы понимаете, как вам двигаться, как вам продавать, как вам писать офер и так дальше. Я прямо сижу и очень сильно разжёвываю относительно вашего проекта.
Да, по ходу после того, как вы закончите обучение, вы получите сертификат, кому это необходимо, кто хотел бы там продвигаться в этой профессии, да.
получат люди базу подрядчиков и клиентов. Если клиентов те, кто хотят продавать, а подрядчики те, кто хотят, допустим, поработать с какими-то специалистами. Сопровождение от куратора 2 месяца, готовый шаблон для контента, готовы все материалы и огромная база знаний в виде лекций. Да, и вот тут есть ещё прявые эфиры со мной. Сопровождение со мной - это те, кто любит вот бизнес-класс, кто любит бизнес-класс, кто любит индивидуальную работу, индивидуальный подход, комьюнити, который также летит бизнес-классом. Вот это вот бизнес-класс, да, восемь практических зумов со мной, они туда тоже входят, но есть ещё восемь групповых мастермайндов со мной. Это самое ценное, да? Восемь групповых мастермайндов со мной.
Какие цены?
Цены раскрываем, да? До этого мы не раскрывали цены. В общем, тарифы такие, я уже говорил, что будут доступные.
У нас тарифы, они на самом деле не повышаются очень много времени для того, чтобы у вас была возможность такая учиться.
И мы точно знаем, что это в пределах разумного. 52.000 руб. базовый тариф для новичков, 99.000 руб. для тех, кто идёт создавать бизнес.
И 250 - это тариф VIP, да, те, кто летают бизнес-классом, вот сейчас у вас в зуме есть ссылка, кто хотел бы продолжить обучение, да, под нашим, скажем так, наставничеством, под нашим наблюдением, чтобы вы получали обратную связь, за сколько появляются результаты. Николай, моя задача, чтобы со мной у вас результаты были сильно больше, чем без меня. Моя задача, чтобы вы как можно быстрее окупили обучение. И я вам буду давать такие технологии, что вы как можно быстрее, а, и я вам дам это, кстати, на стратегической сессии уже в ближайшее время, пятнадцатого числа будет стратегическая сессия. Я буду там рассказывать, как заработать денег максимально быстро, какие для этого есть рычаги, чтобы уже купить обучение.
И эту технологию однажды я купил за, ну, за большое количество денег, как мне кажется. Я обучался у Я за Шабудинова на нескольких курсах. И за один курс я заплатил 6.000 долларов, за другой курс, за следующий уровень заплатил 32.000 долларов. И там была технология, которая, которую я у него просто, ну, перенял на себя. И там была технология окупаемости, потому что у него была такая же философия, что типа ему нужно сделать так, чтобы как можно быстрее якупился, ну, и строил с ним отношения дальше.
А если тупенькие стесняются спрашивать, ну что, тут надо как-то уже будет это переступать через себя, спрашивать.
Всё-таки это же вам надо.
А можно ещё раз цену озвучить? А вот же тут нарисовано 99.000 250.000 VIP, 99.000 Это тариф ээ сопровождения с куратором средний и базовый 52.000. Есть ещё рассрочка. Рассрочка начинается от базового тарифа 4.400 в месяц. На среднем тарифе 8.000 руб. Ну, условно 8.000 руб. И 21.000 руб. на 21.000 руб. на тарифе VIP. Да, у Аяза много учился и много чего у него перенял, особенно с точки зрения ведения там экологичного инфобизнеса.
Ну и с точки зрения влияния на результат. Есть метод, который влияет на результат. И вот моя задача, чтобы вы окупились.
И даже, видите, даже наш спринт построен таким образом, чтобы вы по пути получали бы инструменты, чтобы зарабатывали деньги. То есть у меня какая философия.
Я хочу, чтобы вы зарабатывали деньги, начиная с первого дня. не прошли обучение и там где-то у вас будет прибыль, а чтобы с первого дня вы уже делали действия, влияющие на прибыль, да? Если у вас есть, к примеру, уже какие-то активы, я вам даю блок по прогреву, чтобы вы собрали уже первые там звонки, да, первые записи на продажу, на ваш продукт. Если у вас продукта нет, я вам рассказываю, как этот продукт создать об человека, да, я вам рассказываю, типа вот если нету продукта, а вы там новичок, я вам даю технологии, даю вам инструменты, чтобы продуктом стало то, что решает проблему человека, с кем вы общаетесь. Но для этого нужно послушать, как я это делаю, и послушать, как существует эта технология. И вот, в общем, исходя из того, на какой точке вы находитесь развития, вы получите свою стратегию, чтобы вы зарабатывали деньги сразу. И самое моё любимое, да, что какая разница, сколько стоит ваша инвестиция в знания, если она окупается, потому что то, что я инвестировал в Аяза, мне купилось уже во много-много раз.
И покупаете вы чаще всего жизненный опыт, которые, да, и понимание, как человек ведёт дела, как человек способен управлять системой, командой, цифрами, как он продаёт. Почему? Потому что, ну, очень много времени для этого необходимо, если самостоятельно идти. Я сам постоянно обучаюсь. И здесь то же самое. Допустим, если вы идёте в духовную практику, вы же не едите самостоятельно, у вас есть учитель, у вас есть наставник, идёте, допустим, в горы, у вас есть всегда гид, да, и в бизнесе то же самое.
Поэтому у нас 43 места уже занято.
У нас всего 100 мест. У нас есть ограничение по местам, всего 100 мест.
Поэтому, пожалуйста, Саш, продублируй ещё раз ссылочку в чат сюда в Zoom, чтобы люди могли оставлять заявки.
Стартуем 15 июля уже. Через неделю у нас будет первая стратегическая сессия, где я буду работать с вами индивидуально и давать вам и давать вам уже стратегии. Кто пропустил информацию, как попасть на обучение, нужно пройти будет отбор.
Стоимость 2.000 руб.
Подтверждение вашего намерения. Если вы не проходите отбор или вам не подходит наше обучение, вы просто возвращаете 2.000 руб. обратно. Моментально. Да, я буду до пятнадцатого числа проводить этот отбор.
У меня нет в рублях. У нас есть разные способы приёма платежей, вы за это не переживайте. Принимаем любые, конвертируем любые валюты.
Те, кто заходят сейчас сразу, что вы получаете бонусом от меня? Да, помимо того, что вы придёте на страцессию сразу же, вы получаете курс по клоду, получаете персонального куратора ещё до старта обучения. У вас начинается предобучение в базе знаний и подписка на нерасети 2 месяца.
Кодовое слово море.
Кодовое слово море.
Объясняю ещё раз, для чего море, да, для чего эти кодовые слова. У нас в субботу с вами пройдёт VIPдень.
Это мои разборы с участниками. Ну, чаще всего туда, давайте так, попадают туда люди, которые, ну, 3 дня отходили, вам супер это важно, супер интересно, вы хотели бы получить личную обратную связь, вы хотели бы получить личную стратегию. Вот вам для этого необходимо будет заполнить анкету со своими запросами, со своими желаниями, болями, претензиями и так дальше к жизни, да? А и я на основе этого выберу людей и буду делать вам разборы. Чаще всего это происходит таким образом. Мы просто выбираем средние портреты людей, чтобы там был там новичок, условно говоря, эксперт, какой-то предприниматель, ну, чтобы были, условно говоря, образы людей и портреты те, кому чтобы охватить как можно больше людей, да, и как можно больше стратегии. Поэтому обязательно приходите на четвёртый день.
Доступ к спринту будет, не знаю, команда напишет вам это. Напоминаю вам, что у нас ещё действует двенадцатого числа, да, некая промо по тому, как вы применяете эти методы. То есть можно ещё применять эти методы двадцатого числа, зарабатывать деньги, скидывать нам чеки и мы вас вознаграждаем деньгами. Эти деньги можно использовать на в счёт оплаты обучения, да, если вы захотели пойти на обучение, вы можете использовать эти деньги на обучение. И главный приз 20.000 руб.
Вот тут я оставлю вам оставлю вам своих два QR-кода. Один Instagram, другой ээ Telegram. Вот в данном случае я буду с вами общаться лично. Я даю свои личные контакты. Вот тут мне пишите и все, кто были у нас и кто идёт на курс, вот в данном случае я буду общаться либо лично, да, либо передам партнёру своему. Если будет заявок сейчас много, я не буду успевать, я передам партнёру.
Поэтому пишите, задавайте вопросы для того, чтобы понять, как вам действовать в рамках своего проекта. Вот если вы новичок, вы не знаете, допустим, вот вы ещё не вырубили ни продукт, ни офер, у вас нет понимания, с чего начать, напишите, да, возможно, вам вот тут не ответили на вопрос.
Пообщайтесь, если вы хотите там выбрать платежи, напишите. Если вы хотите рассрочку, понять условия рассрочка, тоже напишите.
И Саша продублировала вам ссылку на на заявки. Вот теперь, пожалуйста, вопросы. Вопросы, которые у вас были там по поводу проявленности.
А в нескольких направлениях можно двигаться? Мм, Дима, не нужно двигаться.
Особенно в одном блоге большая ошибка, когда вы пытаетесь совместить там и психологию, и продажу чешек мужских или там нейросейти и психологию не работает.
Э, как с Иваном Ургантом, понимаете? Вот если бы он был бы и спортсменом, и человеком, который шоу ведёт, мы бы его не знали ни тем, ни другим. То есть мы его знаем только как шоумен. Поэтому один блок, один бизнес, да, нету ни одного производства, где выпекают хлеб и тут же носки шьют. Это два разных бизнеса, два разных производства. И с точки зрения вашего бизнеса Instagram тоже самое. Если вы имеете в виду два разных в разных аккаунтах, вы просто не успеете. Ну постройте что-нибудь одно, по-настоящему стабильное и приносящее деньги, чтобы не отвлекаться. Потому что если вы будете делать что-то много везде, то вы будете делать одинаково плохо везде. Сделайте что-нибудь действительно качественно, что будет кормить вас.
Если я улетаю в отпуск, можно начать обучение позже. Елена, так как у нас обучение долгосрочно, напишите, пожалуйста, нам, какие даты вы улетаете.
Мы тоже там подстроимся. В случае чего мы там просто напомним нджам, чтобы вас экологично ввели в обучение или вам сделали раньше, а, разбор, чтобы вы понимали, или позже разбор вам сделали.
Сколько длится обучение? 2 с по месяца.
2 с по месяца.
Будут ли ещё спринты? А, наверное, следующий аж осенью.
Подскажи, как сделать так, чтобы привести именно свою, если охватные дают не тех людей, экспертные не дают охвата?
А-а, Крис, надо, надо смотреть просто твой блог, надо смотреть твой контент, разбирать его, да, на уровне, ну, всех сценариев. Потому что, когда ты говоришь охват не дают тех людей, надо просто понимать, ну, какой охватный контент ты делаешь. То есть охватный контент, допустим, в моей нише нейросети, это всё равно всё ещё охватный контент про неросети. Просто он не экспертный, а он будет, допустим, Китай выпустил робота, который впервые станцевал брейкданс. То есть я по факту олицетворяю нишу II технологии, роботизации и беру внимание тех людей, кому потенциально интересно это всё.
Технологии, не рассети. Понятно?
И тогда приходят те люди, а уже потом я этих людей дообучаю, повышаю их уровень осознанности, говорю, типа, что не растети классная штука, можно деньги зарабатывать, можно дело своё развивать.
Поэтому тут очень важно смотреть, что ты называешь охватным контентом и как ты его делаешь. То же самое по экспертным.
Экспертный делается уже посредством а того, что ты умеешь захватывать внимание людей и выдавать им ценность. Рилсы выпускаем на все уровни сразу или условно месяц первый, уровень второй.
Ну, это не это комбинированная история сразу. Комбинированная история сразу. То есть часть контента такого, часть такого, часть, часть такого. Но чаще всего, давайте так, чаще всего, а происходит это путём тестирования.
Почему? Потому что маркетинг - это изначально про тестгипотез.
Нет такого как бы маркетинга, который вам точно ответит, что необходимо делать. Но за счёт того, что мы с вами научились видеть закономерности в рынке, вот то, что я вам показывал, вы заходите в Instagram, вводите свою нишу, увидите закономерность контента, да, что конкретно эта тема летит. Тогда вы сокращаете шанс ошибиться.
В этом как бы вся история. То, что я вам показывал лайфхаки, как типа у конкурента там где-то взять идею. Это нужно лишь для того, чтобы вы как можно меньше ошибались и как можно эффективнее проводили свой тест гипотез по контенту. А потом вы нащупаете свой формат и сможете его актуализировать и постоянно его повторять. Потому что, по большому счёту у Ивана Урганта у него был формат, и вы помните формат, и вам нравится формат. И ещё классный тезис, ребята, вот можете себе тоже это записать, что человек, который на вас подписывается, по факту выбирает формат.
Вот ему нравится, как вы ведёте контент, как вы обозреваете то или иное дело или там какой-то рынок, да, или как вы преподносите пользу. По факту он вписывается в формат. Когда мы, допустим, выбирали канал, где бы посмеяться, мы выбирали ТНТ. Почему?
Потому что нам нравился формат. Мы мы уже отказывались от кривого зеркала, да, куда было направлено внимание там наших родителей, бабушек и дедушек. Мы уже смотрели ТНТ, потому что формат крибового зеркала не наш. И вот мы выбираем формат. Кто-то сидит и залипает в формате Инстаграма листас, а кто-то сидит на Ютубе, выбирая формат длинного контента какого-то полезного, да, подкасты там или ещё что-то, понимаете?
Да, то есть человек выбирает формат.
Илья, ты для меня топовый эксперт, и хотелось бы узнать твоё мнение.
Подскажи, пожалуйста, как ты считаешь, ниша и агентов для заработка подходит?
не заержено ли? С учётом того, что сейчас клод код есть и тому подобное, я строю реально классных агентов, которые освобождают много времени бизнесу. Но боюсь, что не совсем востребована ниша и, возможно, мало кто понимает, стоит с ботом. Спасибо. Я считаю, что тема агентов очень популярная и она будет востребована. Почему? Потому что сейчас вот тут даже ты смотришь, тут сидит примерно 100 женщин, да, возможно, даже больше. Вот они вообще не полезут в эту всю историю агентств и настройки здесь твоих 100 потенциальных клиентов. Вопрос лишь, что ты не можешь им донести ценность своего продукта и ты не можешь показать им это в виде своего контента и раскрыть тему решения их боли по причине того, что ты не до конца понимаешь, существует ли у них эта боль. Это первое. А если существует, то какая? Ты не понимаешь, что основную боль. И вот нам с тобой во время обучения нужно понять, какую боль ты решаешь, да, и как ты эту боль и её решение будешь освещать в своём блоге, потому что, скорее всего, ты показываешь очень узко, типа вот и агенты, и системы, системы, это очень сложно, а по факту и агенты - это лишь метод, который способствует заработку денег. Вот я продаю метод. Я говорю: "Приходи ко мне учиться, я дам тебе инструменты нейросетей для маркетинга. Это даст тебе охваты, даст тебе подписчика, как и клиента. Я даю метод. А у тебя по факту свой метод, да?
Есть методы быть ээ здоровым, разные методы, да? Психология - это метод быть здоровым, и нутрициология - это метод быть здоровым. Но по факту они про здоровье и один, и второй про здоровье.
Один про ментальное, другое про физическое. Да, и есть ещё очень много методов про здоровье, физическое здоровье и так далее, но они про здоровье. Поэтому ты продаёшь лишь метод, а ты, скорее всего, просто лупишь вот про иавтоматизацию, не цепляя уровень осознанности людей, которые даже не понимают, что им это надо.
Обучение, практика и проверка. Да, обязательно. У нас проверяются домашние задания кураторами.
по программе с дополнительными вопросами. Да, у вас будут прямые эфиры, обязательно будут прямые эфиры, куда вы приходите со своими вопросами и там и разбираются. На эфиры со мной разбираются со мной, на эфиры с кураторами, кураторами, соответственно, где брать ниши, допустим, астронумерология для Reсоft и трендовые звуки вставки помимо аватара. Ну, трендовые звуки есть в самом Инстаграме, вставки есть в сабмеджике, которые я показывал. А где брать идеи, я показывал в первом дне и во втором дне. А в самом Инстаграме вы просто пишите нишу свою, и там есть уже большое количество креаторов и созданного контента вашей ниши, чем бы вы не занимались.
Астрология, нумерология, вы просто вводите в поисковик. Вот сюда вы вводите поисковик.
Нумерология. Нумерология.
И вот у вас есть кнопочку нажимаете поязд. И вот тут есть нумерология. Всё.
Все, кто занимается нумерологией на миллион просмотров, вот вам эта работающая реклама. Вы просто берёте отсюда, взаимствуете все идеи переснимаете своим лицом и своим дизайном. Всё, охватный контент готов. А давайте я вам покажу. Хотите покажу, как работает директ?
Очень кратко. Вот. Здесь все сообщения, чтобы вы просто понимали, как у меня обновляется директ. Смотрите на это безумие. 5 минут назад, 8 минут назад, 10-12.
Сейчас просто покажу, сколько у меня количество людей зашли вот в воронку только за за последние пару часов.
И тут голосовые сообщения люди пишут, да, и кто-то вот сообщения оставляет вот перепискивает, кто-то не кто-то уже, ну, позакрывал диалоги. Вот кто хотел бы такие себе диалоги в течение дня в директе, вам это просто mats have. Это и есть такой генератор, печатная машина для денег, да, постоянная генерация аудитории, которая остаются с вами, клиентов, которые вам платят. И вот с этими людьми, видите, только за эти сутки, даже меньше, во сколько коммуникаций произведено. Если открыть статистику, вот 3,9 млн за последний месяц.
Куда-то пропала статистика. Короче, они сейчас обновили Instagram. Тут раньше были ещё А взаимодействие. Вот взаимодействие.
Взаимодействие. Смотрите, взаимодействие, комментарии. Вот комментарии. 25.000 комментариев в месяц по публикациям и 23.000 комментариев по рилсам. Это кодовые слова. 48.000 кодовых слов.
Вот кто хотел бы, хотел бы себе приблизиться к кодовым словам. Это точка входа в воронку. Вот, пожалуйста, это для вас.
Всему научим. Илья, скажи, пожалуйста, своё мнение. Нутрициолог. Большой опыт и кейс. На 70 человек и вторая сфера, начинающий нейрокреатор.
Эта тема больше для души. Я бы на вашем месте, если вы являетесь экспертом, я бы вёл бы, Лили, это вам ответ. Я бы вёл бы историю нутрициологии.
Чаще всего вы начинаете прыгать по нишам, да, особенно вы такие пришли, услышали, что вот Илья про нейросети рассказывают, и вы такие: "О, нерасети, всё, пойду нерасети делать". Всё чаще всего из-за того, что вы не доделали дела по-нормальному в другой нише, в другом деле. А я сторонник того, что если вам для души по кайфу и вы эксперт в каком-то деле делаете что-то хорошо, то нужно это ещё делать качественно с точки зрения ведения бизнеса. То есть, если вы хороший нутрициолог и у вас есть, ну, как бы кейсы с детьми, да, хорошее дело делайте. Надо просто довести до до результата.
Я так понимаю, что воронку лучше сразу с первых рилсов внедрять. Алексей, можно внедрить воронку сразу даже на директ.
Просто на директ собрать, проверить адекватность вашего контента и заявки на директ. Это уже будет показатель того, что какой-то путь людьми, да, совершается.
Ну, чтобы не откладывать совсем вот это типа построение воронки, чтобы это не казалось вам суперсложным. Опять же, воронку можно сложить как конструктор LEGO, да, сначала с двух кубиков, потом третий досоединить, потом четвёртый, потом пятый. То есть можно поэтапно её складывать и так и нужно её делать.
Хотели разобрать саботаж и страк вести личный бренд? Да, спасибо, что ты напомнил. Нарак, смотрите, с точки зрения страв, я всегда работаю в концепции Бога и эго. Вот мы, как люди, мы существуем в двух вариациях. В нас проявляется либо божественное, а божественное проявляется через его качества. Качествами являются там добродетели, человеколюбия, смирения, терпения, щедрости, скромности, терпения и так далее. Это качество и добродетелей Бога. И есть качество эго: зависть, тщеславие, жадность, ревность, лень, агрессия, гнев и так дальше, да, похоть.
Это вот проявление эго.
Такие негативные наши качества. Они тоже есть у каждого из нас. И вот страхам принадлежат как раз-таки негативные качества. Поэтому я бы смотрел бы не в страх вести личный бренд, да, а в то, какие качества я хотел бы проявлять в мир. Потому что, когда ты перестроишься своим вниманием в то, что ты хотел бы нести людям качество, терпение или показывают свой классный продукт, особенно если у тебя классный продукт и у тебя намерение давать людям ценность, то эти страхи начинают уходить, потому что ты идёшь с Богом, ты идёшь с, ну, с чистым сердцем в то, что у тебя есть хороший продукт, который ты хочешь донести как ценность. Почему я там сегодня немножко меня побомбило, да, когда кто-то написал там типа на ценности далеко не выйдешь, и я прямо целый отдельный блок разъяснил, что бизнес - это создание ценности для человека, да? То есть мне пришлось объяснять, что бизнес - это оказывается отношения с человеком, когда вы даёте ему сверхпользу замен ему ожиданием, да?
Почему мы делаем на 1.000 руб. Ну капец какой продукт. Ну реально, кто понял, что мы за 1.000 руб. дали продукт, который многие продают там по 50.000 руб. Ну капец, такого продукта на рынке тупо нет за 1.000 руб. Ну просто его нет. Мы знаем всех. Нет такого продукта за 1.000 руб. Далее всё ещё. Я тут сижу 3 часа с вами, да, и ещё разбираю, отвечаю на вопросы. Команда сидит, обратная связь, ну, и куча куча всего.
Четвёртый день сейчас ещё разборы будут за 1.000 руб. Да. Вот для того, чтобы у вас как бы, ну, было понимание, что мы за то, что мы даём больше. Поэтому Нарек, смотри, страхи - это всё большая иллюзия. Оно исключительно выходит из эго. Понятное дело, что мы не можем лишиться страха самостоятельно. Просто как на это не обращать внимания, нужно просто внимание своё направить на другое. Что такое внимание? Кратко о внимании, да? А вот если ты сейчас сейчас будешь смотреть на меня, ты можешь смотреть на на полочки, которые там, да, и твоё внимание оно будет туда, и ты там начнёшь разгадывать, там стоит э картинка, зеркальце и так дальше. И то, что, допустим, с правой стороны от меня, ты уже во внимание просто, ну, не возьмёшь. Ты не сможешь сфокусироваться и там, и там. Так вот, если ты начнёшь просто переводить своё внимание направо, ты будешь видеть то, что справа. И твоя задача просто обратить внимание на свои качества, на своё намерение. Если у тебя намерение доброе и твоё намерение давать людям свет, пользу, любовь и хороший продукт, и ты для этого действительно делаешь определённые действия, тогда просто тебе некогда будет отвлекаться на всё это [ __ ] которое есть у нас в голове и в наших мыслях. Тебе просто некогда будет думать о страхах, потому что всё твоё внимание будет на твоём желании создавать что-то хорошее и проявлять свои качества терпения, потому что ты будешь учиться, ты будешь работать, да, у тебя будет трудолюбие.
Это тоже качество Бога. Смирение у тебя будет в отношении того, что, возможно, у тебя что-то будет не получаться. И когда ты внутри себя проявишь добродетели, усидчивость, трудолюбие, смирение и терпение, тогда у тебя просто, во-первых, не хватит времени видеть другие качества в себе. пому что ты будешь тренироваться в этих качествах.
Во-вторых, типа, это тебя приведёт к тому, что ты всё-таки доведёшь до ума хороший качественный продукт, отношения с человеком. Ты начнёшь делать продукт для человека, где действительно он чувствует ценность. Ты будешь получать эту обратную связь от человека как подтверждение того, что у тебя всё получается, и страх будет просто уходить. А если ты будешь думать о страхе, это то же самое, как типа смотреть только туда, да, ты будешь видеть только, ты не будешь смотреть на меня, уже всё внимание будет направлено на дальнюю полочку, и ты будешь там больше в фокусе того, что ты будешь видеть.
Ну, на планшете осталось 3%. Спасибо, что вы такие внимательные.
Но планшет уже, собственно, и не нужен.
Но всё равно спасибо.
А по страхам понятно, да?
Спасибо большое от души, пожалуйста, обратно в душу. Скажите, пожалуйста, о какой технологии создания натулистичного аватара шла речь сегодня? Хиген. Хиген.
Достаточно одной технологии. Это технология Хиген. А там можно делать две версии аватара: из картинки и из реального видео.
Скажите, пожалуйста, есть отдел продаж, реклама на Авито сарафан, строительной тематики, как красные дома бытовки и новые капостные дома в турсике. Нам нужен в первую очередь аватары и смыслы с весами на постоянной основе.
А, Сергей Зеленин, да, смотрите, если вы хотите привлекать трафик, а, соответственно, клиентов через социальные сети, вам в социальных сетях нужно соответствовать тому формату, к которому люди привыкли в социальных сетях. Чаще всего это какой-то и конкретно ваша ниша. Для того, чтобы понять, какой формат люди воспринимают и и понимают, достаточно просто провести анализ конкурентов. Это вводите свою нишу, как я только что показал, да, в Инстаграме. Находите всех конкурентов, смотрите, как они это отображают, где есть просмотры. Это означает, что этот формат работает. Дальше уже существуют абсолютно все технологии нерастей для того, чтобы повторить любой формат. Один из форматов в любой нише - это экспертный формат говорящий головы, когда, ну, некое лицо представляет продукт либо уже услугу. Тогда мы благодаря форматам и постоянному производству контента привлекаем трафик.
И благодаря понятным и нужным формулировкам в виде сценария и ценности мы привлекаем ЦА. Вот что нужно строить каждому. Вот что нужно строить каждому, независимо от ниши. И когда у вас пойдёт целевой трафик в вашу нишу, чем бы вы ни занимались, вам необходимо построить следующий этап.
Этап коммуникации и перевода на этап заявки.
То есть это умение работать с сегментацией, ну, корзинки, да, отличать корзинки.
Подскажите, пожалуйста, с инсты сейчас за просмотры платят что-то? Вроде бы уже нет. Да нет, не платят.
Американским аккаунтам платят.
Я крутой специалист в построению структуры бизнеса, налаживаю бизнес-процессы. Что мне выдавать? А, смотрите, ребят, я я же тоже не ходячий GPT, да? Вам нужно просто пойти, во-первых, к клиенту, что бы я делал бы на месте каждого из вас, если вы не знаете, что выдавать с точки зрения ценности. Я же вам говорил, первое, что вы делаете, вы идёте в анализ аудитории на уровень ваших портретов аудитории.
Кто портреты? Кто ваши клиенты? Потом вы приходите к нейросетям, таким как GPT либоклод, и они от лица этих людей выдают вам полноценные ответы, что у них болит, какие у них проблемы, что их волнует, какие у них желания, какие у них скрытые намерения, какие у них страхи и что является триггером к покупке. Когда вы провели этот анализ, на основе этого анализа вы даёте следующую задачу Клоду. Говорите: "Предложи мне лидмагниты на основе решения этих проблем". Тогда вы появляете, у вас появляется список из 10-2 этих решений. На основе этих решений вы создаёте выдачу либо же опять же в Клоде, либо же в Gamma app. Всё. И у вас зацикливается эта цепочка. То есть вам нужно просто понимать проблему вашей аудитории.
Я бы слушала в блоге. А я бы слушала в твоём блоге твои реальные мысли о жизни.
говоришь и доносишь большое спасибо тебе за эфир. Да, спасибо, но я всё думаю, что когда-то я однажды выйду, начну про там психологию, про мышление выдавать, про эго. Это реально то, что меня очень сильно вдохновляет и то, о чём я могу говорить там до утра.
Если я новичок и чётко не знаю, в каком направлении идти, лучше начать с базового курса.
Да, да, да. Наталья, если вы чувствуете, что вы, ну, тянете, е, так своими словами уже, да, как есть, тянете на базу, то идите на базу. Если вы хотите получать обратную связь, то приходите на тариф сопровождения.
Но вкратце новичкам что нужно делать?
Если если новичок, если вы новичок и хотите начать зарабатывать деньги в актуальной нише, в актуальной профессии, скажем так, то вы должны решать проблему большинства, потому что чем больше людей имеют какую-то одну общую проблему, тем больше денег потенциально вы заработаете. Какая сегодня существует проблема на рынке? В каком контексте мы с вами тут встречаемся? в контексте создания контента, да, с помощью технологий нерасте, я бы на вашем месте ушёл бы в навыки умение управлять вниманием. Потому что, если вы умеете управлять вниманием с точки зрения знания о маркетинге, тогда что бы вы ни делали, хоть вы мужские чешки продаёте, вы сможете и их показать миру, потому что вы научитесь привлекать внимание к чешкам, да, и ещё не дай бог сделаете этот популярным как тренды, да, и начнёте за вами начнут развиваться эти штуки. Ну, в общем, да, идея идея науки о маркетинге. Давайте так. Если взять просто науку о маркетинге, то это нужно знать. Чем бы вы не занимались сегодня, нужно знать про маркетинг. Почему? Потому что условно ещё 5 лет назад вам достаточно было просто выйти в блог и сказать там типа нутрициология. И вот все, кому было интересно трициология, пошли бы к вам, потому что у вас там было всего два-три конкурента. Но сегодня конкуренции очень много, и за внимание борется большое количество людей. И сложность игры, в которой мы с вами находимся, да, и живём эту жизнь. Сложность жизни как будто бы подкрутили. Вы чувствуете? Кто чувствует? Ну, поставьте, пожалуйста, плюс. Кто чувствует, что сложность игры подкрутили?
Да, бензина ещё этого нет. А если есть, то дорогой. Что-то коммуналка стародорожая, еда везде дороже. Это кофе в Москве по 1.800 руб. Кто вообще придумал?
перелёты эти, да, авиа стоит каких-то сумасшедших денег, что-то ещё налоги приба. Ну, в общем, я думаю, что вы это чувствуете, да, чувствуете, что немножко сложность игры она, а, усложнилась.
Так вот, за счёт того, что сложность иглы игры иглы, я уже заговариваюсь, сложность игры стала, а, на несколько уровней пожёстче, одним из условием выживания в этой всей игры стало знание о маркетинге. То есть, если мы говорим про бизнес-реализацию, то раньше бизнес позволял делать некачественный контент, позволял быть просто единственным. Вот, как я говорил на своём примере, я же на себе это просто проживаю. Я раньше сказал GPT, оп, 10 млн просмотров собрал, сказал GPT плюс канва. Они такие: "Сма сойдёшь, ты просто профессионал своего дела". Да ещё 10 млн просмотров. И раньше так и работало. То же самое касалось вас. Кто там это мог прочувствовать на себе? Кто не прочувствовал, ну, как бы вот вы начинаете с этой точки, а сейчас нужно просто понимать, да, как за это внимание бороться и как его на себя переводить.
Все высшие планеты поменяли знаки пребывания. Ну вот сейчас, кстати, вот подъедут астрологинумерологи, а они сейчас расскажут про сложность игры и как это всё связано.
Так что сейчас мы строим новый фундамент. Совершенно верно, конечно, кому-то приходится начинать с нуля. Ну и такой ваш путь. Такой ваш путь. Илья, про ваш интерес к вопросу осознанности эго мощно. Даже то, что из области фантастики такие интересы у бизнесмена вызывает глубокие уважение. Спасибо. Да, я на самом деле об этом бы вообще и говорил бы. Просто так уж получилось, что вы меня вот чуть бы не заставили про университети рассказывать 3 дня этих. Просто мы встретились в этом контексте про университет. Так бы я до проега много чего рассказал. 5 лет я уже со своим учителем, со своим духовным наставником работаю со своим эго и вижу абсолютно все тенденции, которые есть у вас в себе. А почему мне достаточно легко работать с людьми и с вами на уровне там ваших страхов, проблем, недопониманий?
Потому что я себя вижу, я ровно такой же. И я вижу, что просто в других ситуациях я ровно такой же.
Вообще мы ничем не отличаемся. Так вот, если обобщить, мы вообще не отличаемся.
Такие же страхи, такая же агрессия.
Также мы Давайте, давайте так, по правде говоря, кто кто работал хоть раз с командой либо с клиентами, кто хотя бы раз думал, что ну вот [ __ ] вообще, только лишь по причине того, что он не такой умный, как вы, да? Кто хотя бы раз думал, типа, что вот типа [ __ ] вот бы они хотя бы были умные, такие как я, да?
Вот и вот эта история осуждения гордыни, обесценивания, она как бы есть у каждого. И вопрос типа как строить бизнес, если мы человека не видим, не даём ему места, обесцениваем. Это ещё одно из элементов, который влияет на самом деле на развитие бизнеса. То есть мы сейчас пока про нейросети, про стратегии и про воронки, а на самом деле кто реально сделает результат? Тот, кто проявит усидчивость, тот, кто проявит терпение, тот, кто проявит э трудолюбие своё, да?
Тот, кто проявит свою веру в своё дело, кто не соблазнится на казино, да, и на там рефералку три топора, кто не соблазнится там на Only Funs, кто не соблазнится, ну, продавать ещё что-то не то, и те сделают результат. Поэтому реально игра усложнилась на многих уровнях. И ещё, блин, оказывается красивой надо быть. Ещё все такие красивые, что-то спортом занимаются, за этим питанием все следят, бесят все вокруг, да. Что-то ещё этот мужик сравнивает меня с другими лайками других. Надо ещё с этим работать. Ну, в общем, много всего у нас в жизни происходит, что нас отвлекает, да, и есть целое отдельное эгоотвлечение. Эгоотвлечение - это, да, не включать камеру, допустим, на жизненно важном вашем мероприятии.
Почему? Потому что, ну, наверняка всё усвоится, если я буду ещё параллельно кушать, да, или там есть или варить борщ. Вот это типа тема отвлечения. Вы проинвестировали своё время, вы проинвестировали свои деньги и и не меняете свои паттерны поведения, потому что, ну, вы привыкли так вот потреблять контент, потреблять знания параллельно с кем-то ещё общаясь, делая своё дело, да, не включаясь. Так вот, процесс не включения, насколько он сильно влияет на ваш результат? А я с самого начала говорил, что те люди, которые будут с камерами сидеть, они будут и узнаваемыми. То есть я уже как минимум Регину знаю точно с этими её цветочками, да, с её зелёным фоном. Я уже её запомню и и то, что у неё будет большое преимущество. И тебя, Николай. Да, и тебя, Коля, мы видим. И и у Да, и астролога Егора. Дада. Да. Ну, то есть люди, которые проявлены, они просто Ну, и ты их помнишь, ты с ними в коммуникации, ты же с ними в диалоге. Но с кем, с кем я ещё буду поддерживать связь, если не с теми, с кем я уже смотрел, ну, людям в глаза, да, с кем я не проявлялся, кто давал мне обратную связь, кто отвечал на вопросы, кто задавал. Соответственно, у нас с ними уже есть какие-то там тонкие связи, и мы их выстраиваем. Да. Наталью, которую буду вспоминать постоянно, да, что у неё какой-то нереальный кейс, и она вдохновила огромное количество людей. К сожалению, сегодня не смогла выйти в тему эфир с нами, но, поверьте мне, на прошлом спринте вдохновило огромное количество людей. Казалось бы, да, вот есть некая девочка 50 +, которая у которой получилось, вышла как навалила там свою историю жизни. У людей глаза загорелись. Вот. И её тоже её помнят и знают, и мы её с командой любим и ценим и постоянно ждём и зовём. Ну, в общем, а это вот про отношения вообще в принципе с миром, про отношения с людьми. И и я этому сам уделяю огромное внимание, чтобы за собой в первую очередь следить, да, за собой в первую очередь следить, как я строю отношения с миром, потому что результаты на самом деле лежат не только лишь в инструментах, а то, как я, а, коммуницирую с людьми, как я строю отношения с командой, с продуктом, да, с учениками.
Есть возможность, пожалуйста, раскрой чуть подробнее вопрос про широкие экспертные продажные рилсы, короче, элитмагниты выдавать, но я не смогу так, если честно, ответить на этот вопрос очень коротко, потому что типа это отдельная целая лекция, где нужно прямо работать с контентом. Мы её даём на на обучение. Я, к сожалению, просто не могу. Это сейчас будет просто типа эфирное время ещё минут на 20, чтобы рассказать, как работает контент. Вот я с большим бы удовольствием.
Хорошо.
Кто хотел бы там ещё со своим эго поработать, вам вообще на на VIP, кто реально чувствует, потому что у меня, если честно, самые классные результаты людей, сколько я себя помню в коммуникации с людьми - это те люди, которые доверялись условно моему опыту и работали со мной как с полноценным наставником на на уровень изменений своего подхода к бизнесу, то есть к экологичности, к бизнесу, к тому, как мы вообще, допустим, кто уже проводил каздева, кто слышал про каздева и кто проводил там либо каздева, либо диагноз носики, кто продаёт хотя бы раз там или продавал через, ну, личные встречи, там, через звонок, через Zoom, да, вот кто это делает. Так вот, я вам скажу по правде, что ваши конверсии в продажу зависят исключительно от того, как вы работаете со своим эго.
Исключительно.
Самый банальный пример. Если вы в разговоре с человеком не задали ему вопрос о том, что ему важно на пути решения, ну, благодаря вашей услуги либо продукту, что ему важно, что у него до этого не работало, как бы он хотел, чтобы этот продукт выглядел, то вы находитесь в позиции, сейчас я тебе продам то, что мне интересно. Не то, что тебе нужно, как клиенту, как человеку, которому я дам решение этой проблемы, да, и чаще всего, допустим, кто сейчас себя узнает, мы чаще всего проводим некое, э, ну, некие эти каздевы, диагностики. И вот мы ждём, пока мы расскажем о своём продукте, да, и расскажем про наши регалии, про наш подход. А это особенно люблю наших прекрасных м этих астрологов, нумерологов, психологов. И туда же сетевики. Стевики, которые, знаете, это ээ продукт головного мозга, который про продукт у нас прямо, ну, особенный. У на вот у нас бады, у всех [ __ ] Вот у нас бады - это да. Или вот у нас конкретно нигде такого нет, да. На самом деле люди покупают не продукт, люди покупают отношения с вами. То есть когда вы с ним проводите коммуникацию, он покупает у вас. Он покупает с вами, он же с вами идёт работать. И вот если вы, допустим, прочувствовали, что я тут немножечко и про бизнес, и про мышление, про психологию, и про духовную работу, и про отношения с людьми, вы такие: "О, как будто бы чуть больше лояльности появилось". Да, он вообще не только про и аватары, и он на самом деле живой, он не просто монотонный и аватар, он ещё, оказывается, человек, да, человек, который может там что-то другое ещё дать и как будто чуть больше лояльности. То есть вы покупаете у человека, вы покупаете взаимодействие с ним в в результате коммуникации. Ну, в общем, это всегда про отношения. Люди покупают отношения со мной. Это да. Даже когда я ещё не продаю, они выбирают меня заранее.
Я человек, который может дать больше, чем продукт. Супер. Прошу прощения, просила. Где просмотреть стоимость 2 с помесячного курса? Наталья, а напишите нашим либо мне напишите, либо менеджеру, либо на У вас же сейчас висит экран, да?
Вот можете QR-код отсканировать, написать мне куда-то.
Так, хорошо. В общем, сейчас я закрою уже этот экран. Я думаю, что все, кто хотели, заявку оставили.
Я почувствовал, что ты астрологов любишь. Да. Дада.
и нумерологов, и астрологов, и нутрициологов, и психологов всех люблю, и тарологов люблю.
Оно может звучать как шутка просто. У меня просто были вебинары, когда, ну, подшучивали, да, что очень много разных э подходов и концепций в отношении одного и того же дела. По факту типа состояние, да, все хотят решать, но есть много разных подходов. И я как-то на одном из своём спринте сказал, типа, ну я там перечислял, перечислял, перечислял и говорю: "Вот вы там психолог, нумеролог, астролог, не дай бог ещё таролог". И кто-то там был просто таролог, а я, ну, просто пошутил: "Ничего против не имею таролога?" Вообще нет. Ну, сказал, как сказал, и там просто это кто-то оказался и с тех пор смешно просто про всех.
Но я верю в то, что самое главное намерение, с которым вы это всё делаете.
Ответьте, пожалуйста, Елен. А сколько дис контента можно размещать в день максимум лсов карусели, чтобы не забанили? Никто вас не забанит за количество контента, которые вы производите. Никто вас никогда хоть по 500 будете рилсов заливать, никто вас не забанит. Просто вы не сможете столько производить. Поэтому начните с одного, да, начните с одного, с одной единицы контента в день. Начните и потом прибавляйте. Две делайте, потом три.
Большая благодарность за эфир. Спасибо.
Как ты делаешь всплывающие красивые хуки в своих рилills? Через что? Это делает команда монтажёров. Они это делают ручками. То есть я как разтаки и переплачиваю за ручную работу. Я не плачу в Submagic, да, что является более дешёвым вариантом. Я плачу тем, кто делает это вручную.
И поэтому у меня overпрайс. То есть я плачу за Reals 47 долларов за один Reals. А у вас 7047 долларов. Это подписка на весь отдел маркетинга в виде двух неросетей. Но это опять же, кто как выберет, кто как выберет. У кого есть возможности побольше, да, мы это будем обсуждать, что там можно миксовать контент, который делается неростями, миксовать контент, который делается руками.
А если я умею монтировать, я могу сам это делать. Ещё и нравится этим заниматься.
Ну круто. Если вы классно монтируете, напишите мне.
Если вы классный креатор и монтажёр, то напишите мне.
Может, вместе поработаем. Хорошо. В общем, на этом всё. А у вас выйдет анкетка, я думаю, сегодня уже после эфира, и вы в чате найдёте анкету, куда вы заполните свои данные плюс кодовые слова и поприёте на четвёртый день. Четвёртый день будет также в субботу в 12:00. Надеюсь, что у многих из вас получится. И увидимся с вами в прямом эфире, где будем делать разборы.
Посмотрите ещё, как это работает с точки зрения разборов именно бизнеса. Кто реально оставил для себя время на подумать и о сотрудничестве, и вам нужно понять, как происходит, допустим, этот формат, обязательно приходите, посмотрите. И те, кто хотят получить вопросы, точнее, получить ответ на свои вопросы в отношении реализации бизнеса.
Потому что действительно, когда вы будете смотреть за разборами и за стратегической сессией для кого-то, то вы будете себя, во-первых, наблюдать, получать ответы, и у вас будут возникать новые нейронные связи, новые вопросы и в общем, такой классный, интенсивный формат. Обязательно приходите. Четвёртый день будет запись. Это живой формат разборов будет четвёртый день в субботу, поэтому, да, спасибо огромное. По традиции можно написать слова благодарности, любви команде.
Я благодарю всех присутствующих тут, кто уделил своё внимание, своё время и своё присутствие.
Это важно, это ценно. Благодарю вас за ваши старания и терпения. Желаю вам хороших продаж, просмотров, много контента.
популярности, а клиентов много классного продукта и, в общем, реализации вашей.
>> Да, я тебя вижу. Спасибо.
Всем ещё раз спасибо. Обнимаю тепло и до встречи в прямых эфирах. Пока-пока.