## Transcript

Так, ну что, друзья, всем огромный привет.
>> Слышно ли меня? Видно?
>> Приветствую всех. Всех.
Так, секундочку. Тут эхо идёт.
Да, как меня слышно? Пожалуйста. Дада.
Да, я понял, что эхо, я уже его отключил. Сейчас должно быть всё хорошо со звуком. Как ваши дела? Как ваши дела? Напишите, пожалуйста, в чат, как меня слышно, как дела. Давайте разгоняться постепенно.
Помните, да, у нас самое первое правило?
Это включенная камера.
чтобы я видел, с кем я общаюсь, чтобы у нас с вами был диалог в процессе, чтобы у нас была с вами коммуникация, да, поэтому включайтесь, включайтесь в процесс, не забывайте, пожалуйста, о нём.
Да, рад вас всех видеть. Приветствую всех ещё раз.
Так, экран видно всем? Да. Да. Привет, Илья. Привет, Олеся. Привет.
Экран видно всем? Да. Напишите, пожалуйста, видно ли экран? Все ли видят экран? Все ли готовы.
Отлично, отлично, отлично, отлично.
Хорошо, хорошо.
Так, запись у нас идёт.
Угу.
Сейчас, 2 секундочки, буквально ещё настроим. Мы тут всё, чтоб всё было хорошо.
Мне буквально секундочка нужна, и начинаем как раз-таки подключаться, пока все тихо, почти не слышно. Попробуйте себе звук прибавить на телефоне.
А как меня слышно всем остальным?
Хорошо, 10. Да, всё на максимум. Сегодня звук тише, согласна. Но это всё потому, что я ноутбук подальше поставил. Ну всё очень просто, что вы начинаете. Так, хорошо.
Всё, я вижу, что мы готовы. Отлично. И громче буду говорить я. Всё хорошо.
Илья, не кричи.
Я понял. В общем, всем не угодишь.
Отлично. Хорошо. Мы с вами, напоминаю вам, на первом дне говорили, что самое важное, ради чего мы тут все пришли, понять основные смыслы, да, что является сегодня ключом к тому, чтобы зарабатывать деньги. Это трафик, поэтому вас должно быть много. Мы это вчера обсудили. Вы с этим всем согласились, вы поставили плюсики. Я всех видел, заскриншотил всех, кто ставил плюсики.
Кто согласен с тем, что нужно делать контент. Поэтому у вас обратного пути нет. Контент делать необходимо, да, и тогда у вас будет очень много трафика. И мы с вами и мы с вами, да, а договорились о чём? Что мы с вами будем этот трафик создавать благодаря нейросетям, да? И мы, напоминаю вам, говорили о том, что сегодня не работают не работают старые стратегии, поэтому актуальный стратегии сегодня должны быть у каждого. Начинаем, да, бизнес без социальных сетей - это мёртвый бизнес.
Если кто-то ещё каким-то чудом доживает, да, вам осталось недолго. Но хотя таких, я думаю, что уже на самом деле нет.
Следующее, если мы уже зашли в социальные сети, то бездумное копирование контента просто так не работает. Использование клода GPT или других языковых моделей без понимания, как это влияет на результат, тоже уже бессмысленно. Да, отвечая на вопрос Юли, можно ли использовать? Да, всё можно. На самом деле вам, если у вас GPT есть, то вам GPT будет супердостаточно.
Создавать контент без понимания аудитории тоже не работает. Поэтому самой первой темой, которую вам давали - это анализ аудитории. Кто, кстати, сделал анализ аудитории, поставьте, пожалуйста, плюс. Кто сделал? Давайте так, кто хотя бы что-то сделал, напишите, что вы сделали. Так, я вижу плюсы. Напишите одним словом, что вы вчера сделали на практике. Кто что сделал? Анализ.
Хорошо. Да, достаточно одного одного слова.
Карусель, фотосессию, упаковка, анализ аудитории. Создал видео Си карусель персонажа. Возможно, создали анализ.
Одна карусель, анализ, аудитории, план, контент.
Анализ, две карусели, ещё всё оно делал вце. Хорошо. Да, самое главное тут практика. Пробуйте, пробуйте, ошибайтесь, уделите этому внимание. Всё, видите, всё очень проще, чем, казалось бы, я вчера показывал на практике.
Сегодня будет тоже очень элементарная, простая практика. А дальше делать то, что не работало снова и снова, но это как бы вообще в принципе неадекватно, да. Мы сегодня поговорим о том, что являлось самым ключевым фактором, наверное, успеха моего моего блога. Я склоняюсь перед этой технологией, да, эта технология и и аватара. Почему?
Потому что я не даже не могу подобрать этих слов, насколько я благодарен своему аватару, потому что всё, что сегодня я имею, и все, а, деньги заработаны, и весь тот социальный капитал и кейсы, и огромное количество благодарностей и людей, команды, и всё, что у меня есть, да, шло с первого источника трафика, а трафик создавал и аватар. То есть это мой клон, который способен был говорить от моего лица. И он, собственно, привлёк, да, уже порядка, ну, сегодня, если точная цифра, там 295.000 аудиторий только в Инстаграме, да, начинал, как я многие из вас. У меня было три подписчика, да, ну, чуть больше, 1.000 подписчиков. Давайте так, я начинал 800, просто у нас скриншота нету с 800, поэтому самый минимальный скриншот, который мы сделали, это декабрь двадцать четвётого года, 1.000 подписчиков. У кого, кстати, сколько подписчиков?
Напишите прямо сейчас в чат, у кого сколько подписчиков. Кто думает, что вы какой-то особенный или какая-то особенная? У вас вот 100 1.24 подписчика. Вот оно. Вот Антон, ноль подписчиков, 3.500 7.000 вот 14 у кого-то. Ну вы тут, конечно, уже преуспели больше, чем другие. Нет подписчиков. Ноль, просто ноль. Отлично.
Хорошо. Все ваши подписчики тут, на самом деле, в этом комьюнити, да, вы можете приобретать подписчиков. Я вам расскажу об этой механике. То есть, если вы будете создавать контекст цены у себя в блоге, да, то вот она вся ваша аудитория. У нас есть такие кейсы, которые привлекают аудиторию, которые пришли на меня, но по факту люди, создававшие ценность, также забирают на себя внимание. Это о'кей. Мы тут не проти в этом плане.
Хорошо, хорошо. Вижу. Спасибо, да, за ваши реакции. Вы помните, что я как бы хотел бы вашей активности, поэтому тут, пожалуйста, будьте очень активны в чате.
Мне это важно, чтобы понимать, ну, как вам оборачивать всю эту логику, да, и как вам преподносить примеры. Так вот, хорошо, хорошо, хорошо. А, смотрите, напишите в чат, напишите в чат одно слово, да, которое дало мне результат.
Запись будет. Запись будет, не переживайте, запись будет. Напишите одно слово, что принесло мне результат.
Дисциплина, постоянство, упорство, система, система.
Real попал в хайп-тему. Но на самом деле я я уверен, что я сейчас любую тему могу поднять.
Дело не в хайпе темы, хотя и это поспособствовало. Я не скажу, что я этот факт не учитываю. Да, харизма, да? Ну, какая там харизма может быть у и аватара? Хотя, Наталья, спасибо.
Да, особо особо не переедашь харизму всю, да, нашим Яботарам, но всё же хорошо. Рилс залетел.
Да, Рилс залетел. Но там он не один залетел. Хорошо, дисциплина согласия. Но на самом деле секрет прост. Мы вчера об этом говорили. Кто сидел на первой партии, должен был слышать, да? Первое, о чём я говорил, это постоянство, это дисциплина. Вот 134 недели подряд мы публикуем контент. У вас такая возможность есть абсолютно у каждого. Я реально очень сильно хочу. Я сегодня, кстати, пошёл, снял новых аватаров. Я, кстати, признаюсь вам, честно говоря, настолько ленивый, вот можете себе представить, настолько я ленивый, как и все мы, надеюсь, тут я не один такой ленивый. Я впервые дошёл до студии за, представьте себе, за 134 недели я впервые дошёл до студии, чтобы записать и и аватара. Всё это я делал раньше либо на телефон, да, либо на фронталку, либо вот на обратную камеру. Всё это дело всегда с дневным освещением. И мне, я уверяю вас, мне этого было капец как достаточно. Но сейчас ко мне приходит новая команда ещё по контенту, и они говорят: "А давай мы сделаем тебе новых аватаров, потому что это мы считаем лично залогом твоего большего успеха".
Думаю, ну ладно, давайте проверим гипотезу, хотя, ну, я точно уверен, сегодня вам покажу, как я создавал аватара до этого. Ну, в общем, моя идея в чём? Чтобы вы, да, чтобы вы сделали себе этих аватаров, которые привлекают вам трафик регулярно, потому что трафик - это деньги. Хорошо, следующее.
Возвращаем вам фокус на деньги. И вот тут самое важное, что вы должны понять, а что влияет на эффективность вашего контента - это путь клиента. Мы об этом вчера говорили. Путь клиента, другими словами, ещё воронка. Кто не понимает, кто не понимает, что такое путь клиента, что такое оборонка, минус, пожалуйста, в чат. Кто не понимает, я сейчас два слова объясню ещё раз. Отлично, Марина, классно, что вы признались. Отлично.
Есть тут такие минусы. Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо. Тогда объясняю, что такое путь клиента. Мы вчера об этом говорили, и я вас призывал к тому, чтобы осознать свой путь, как вы оказались у меня на первом дне нашего спринта. То есть вы увидели где-то reals, потом вам сказали: "Напишите кодовое слово". Вы его написали, потом вы открыли директ, нажали на кнопку, открыли сайт, увидели на сайте информацию, нажали на кнопку "Оплатить", оплатили вот вот тут. То есть вы проделали условно пять шагов, да? Первое, вы увидели Reals. Второе, вы написали кодовое слово. Третье, вам необходимо надо было зайти в директ свой, в переписку нашу с вами, открыть ссылку - это уже четвёртое действие.
Пятое, это надо было пролистать сайт и оставить там заявку, оплатить шестое действие. Да, кто понял на примере моём и на вашем примере, как вы стали моим клиентом, кто понял, что у вас было шесть действий, плюсики, да, когда, допустим, сейчас меня поймут женщины больше, ну, а мужчины так уж тем более, смотрите, допустим, на самом просто примере, как вы становитесь клиентом. Вот сейчас мужчины меня точно поймут, которые остаются один раз и на всю жизнь у своего барбера, да? Ну, у парикмахера, в общем, самый ближайший, который у дома есть, вот это вот повсегдатый будет нам мастер по волосам, да. У женщины немножечко другой путь клиента. Она там что-то выбирает, рекомендации смотрит, приходит, ощущения чувствует, да? А мужик как? Он он приходит вот всё, что увидел рядом с остановкой со своей, да, увидел, там написано у Ларисы. Ну ладно, у Ларисы это было там 10-15 лет назад, а сейчас там написано Барбершо, да, модным словом. И вот один раз зашли и всё, вам этого достаточно, чтобы вы были постоянным клиентом. И вот представьте себе, один раз просто вы прошли мимо, увидели вывеску, и вы там уже раз в месяц либо раз в 2 месяца приходите, оставляете деньги, можете посчитать, сколько вы бизнесу раз уже заплатили.
Да, и это называется путь клиента. И в зависимости от того, действительно на на одной остановке может быть написано у Ларисы либо барбершоп. И очевидно, что то, как мы видим картинку и как мы доверяем этому пространству, мы делаем выбор. Да. Поэтому сегодня люди делают выбор ровно такой же в социальных сетях.
То есть как как выглядит контент, как выглядят все смыслы и как насколько современно сегодня, да? О'кей. Я думаю, что тут всё понятно. Кому стало всё понятно по пути клиентскому, напишите, пожалуйста, плюс. Это это путь от момента первого касания, когда мы только впервые увидели, да, продукт или услугу до момента полноценного сотрудничества.
Ещё проще, сейчас будет вам всё понятно.
Смотрите, ещё проще. У нас есть шаги, которые невозможно миновать. Вот тут вы должны знать это как отче наш наизусть, да? Первое, смотрите, первый шаг это впервые увидели, да? Охваты. Охваты.
Следующий шаг. Вы вовлекли, я вам говорю, досмотри это видео до конца, чтобы узнать топ-три инструмента, которые приведут вам подписчика. Я вас вовлёк в решение вашей проблемы. Когда я показал вам свой контент, он начинался, допустим, заявил о проблеме, да, начинается с того, что я заявляю о проблеме. Именно поэтому вы на него обращаете внимание. Я говорю: "Ты никогда не сможешь развивать свой Instagram-аккаунт без этого". Всё, зацепил ваше внимание. Да, это первый пункт. Пункт захватить внимание.
Следующее, вовлечь, чтобы вы досмотрели видео до конца, потому что вы же можете посмотреть первые секунды 2 3, 4, 5 и уйти, да, пожалуйста. Понял, мы оправили, что все вопросы у нас на рубрике вопрос-ответ. Спасибо, чтобы я не отвлекался. Вовлечение. Вовлечение - это мы говорим. Вот тебе решение, да, смотри, тут я сейчас рассказываю. Третий пункт, да, это коммуникация. Я говорю: "Заходи в директ, пиши кодовое слово, допустим, промт или инструкция, и ты получишь пошаговую инструкцию, как делать эту карусель". Четвёртый пункт.
Да, я говорю: "А теперь, если тебе понравилось всё, что ты встретил со мной на первом шаге, на втором, на третьем, если тебе понравилось всё это, приходи ко мне на спринт, я тебе расскажу подробно, как тебе это повторить". Да? И потом вы совершаете продажу, да? И а вы как клиенты совершаете покупку. Ещё раз смотрите, вот это вот путь клиента, который нам прописан даже метриками Инстаграма, цифрами, которые мы видим в виде статистики в Инстаграме, они нам прямо отображены, да, в виде, сколько мы просмотров сделали, сколько людей там кнопку нажало, сколько людей у нас было на этом этапе, на следующем и так дальше. И самое важное, главное понимание, ребят, невозможно сделать пятый шаг без первых четырёх, да? Вы можете сейчас прямо там, не знаю, встать со своего места, и я вам скажу: "Сделайте пятый шаг". Ну, вы поймёте, что пятый шаг невозможно сделать, не сделав первый, второй, третий, четвёртый, пятый, да? Только последовательно происходит путь клиента.
А мы с вами пытаемся сразу продать в Инстаграме. Мы пытаемся сразу впихнуть свой продукт и думаем, почему нас не видно, почему нас не слышно, почему на нас не обращают внимания, да? Потому что мы не делаем вот этот качественный путь клиента. Ещё раз на самом простом примере возьмём мой самый любимый пример. Да, воронка путь клиента равно построение семьи нормально. Здоровая, которая, да, семья, которая, ну, живёт очень долго и там система ценностей есть. Так вот, невозможно построить семью с первого свидания, да? Невозможно прийти, увидеть девушку впервые, сказать: "Всё, будет у нас с тобой и дети, и внуки, и так дальше". То есть первое, что мы делаем, как мужчины, мы сначала захватываем внимание.
Нам нужно, да, нам нужен шанс вообще, чтобы, ну, познакомиться. И вот мы знакомимся. Первое действие. Знакомство, да, знакомство.
Следующее, мы вовлекаем. То есть мне самое главное, ну, как бы доказать, что я ещё не дурак, да, вовлечь как-то там, улыбнуться, что-то хорошее сказать, возможно, комплимент, да, какой-то цветочек подарить и так дальше. Я вовлекаю тут. И вот этот этап сближения, да, сближения, чтобы тебе вообще не отказали. Вот тут коммуникация - это свидание. Свидание, да. Вот тут мы уже рассказываем о своей ценности, так как мы видим будущее и так дальше. Я давно не был на свиданиях, поэтому я не знаю, как и что там происходит сегодня в современных реалиях. Вот тут мы предлагаем встречаться, да, вот эта лид заявка - это предложение, да, предложение о связи. предложение предложение связи и вот только потом происходит первая продажа результат. Да, мы встречаемся. Мы встречаемся.
И если мы хорошо встречаемся, если мы хорошо выполняем свои, аэ, обязательства, тогда у нас происходит семья с нормальными ценностями, где мы прошли все пути. По пути мы оказались не самым плохим парнем, да, и нас тоже выбрали, и мы построили семью. И у этой семьи есть дальше уже к следствие, это вот постоянные клиенты, это наши дети, да, постоянные оплаты, вот это как бы то, что нам даёт наш бизнес, постоянная оплаты. Семья даёт нам постоянный как бы прирост, да, членов семьи. Кто понял, что такое путь клиента, воронка и вообще почему важно делать каждый шаг, да, очень большая редкость, постоянные расходы на каждом шагу, да, согласен. Очень большая редкость. очень большая редкость больш полноценной здоровой семьи с первого шага сразу в семью. Да, вот чаще всего, когда со знакомством очень быстро происходит сближение, эта семья неустойчива, да, и именно поэтому мы видим большое количество там разрушения брака. Ну, мы сейчас в это не полезем. Но для того, чтобы была устойчива система ценности в семье, нужно последовательно строить фундамент отношений с человеком. Вот тут путь клиента про отношения. И семья - это про отношения с человеком.
Отношение е с человеком, да? С человеком.
Если с женщиной, с мужчиной ещё более-менее понятно, что делать с нашими клиентами, мы как будто думаем, что там всё по-другому должно быть. Нет, мы с клиентом также должны строить очень долгосрочную коммуникацию. И вот уже потом люди переходят на продукт и только продукт, смотрите, тут продукт шестой или седьмой шаг. Поэтому я вам сразу говорю, снимаю вам убеждения, я не знаю, что продавать. Я не знаю, как я буду делать продукт, как записывать эти уроки, как делать материал свой и так дальше. Продукт является седьмым шагом.
Только после того, как человек вам деньги заплатил, он только лишь потом получает свой продукт. А многие, кстати, вот напишите плюсы, кто думает, вот я не знаю, какой продукт делать, поэтому я сижу и ничего не делаю. Вот кто из этих, плюсик поставьте, пожалуйста, кто реально переживает по поводу продукта и вот какой, я не знаю, какой продукт продать, именно поэтому ничего не делаю. Да, было такое. Да, конечно, конечно, конечно. Было раньше. Отлично. Так вот, седьмой шаг про продукт, понимаете?
Про продукт. Седьмой шаг. Это так же, как, допустим, вы не пойдёте знакомиться с человеком, да, с мужчиной, а вы потому что переживаете, что не выбрали имя ребёнку своему. Понимаете? Вот это настолько далеко вы переживаете. Не надо так далеко переживать. О'кей, хорошо, это всё понятно. Идём дальше. Кому нравятся такие простые примеры, поставьте плюсик. Да, кто понимает, что вот реально настолько всё просто, как вот отлично, отлично, отлично, отлично.
Да, важно, чтобы у вас была простота в голове.
Вот Юля не нравятся простые примеры.
Отлично. Ну ничего страшного, мы вас просто удалим сейчас из чата. Все, кому что-то не нравится, мы удаляем, баним навсегда.
Это шутка. Это шутка. Не сразу баним. Со второго раза, со второй попытки мы даём им шанс. Хорошо. Топ пять рилс и карусели за последние 180 дней.
Смотрите, самое главное, о чём мы говорим, мы говорим о том, что это даёт результат. Поэтому первая рубрика, о которой мы с вами говорим - это ReS, да?
Это первый формат ReS. Следующий - это карусель. Карусель по-другому в Инстаграме называется публикация. То есть вы не найдёте что-то, что отображает как карусель. Поэтому, ну, мало ли, да? Если вы будете искать слово карусель в Инстаграме, то там его нет.
Публикация будет это называться.
Смотрите, видео Reels. Что даёт? Да, это даёт мне 7.200 комментариев под одним рилсом, 6.000 комментариев под другим рилсом, да, 5че и три. Вот представьте себе, вот эта вот история на каком этапе находится.
Давайте вернёмся. Вот комментарии. Как вы думаете, на каком этапе нашей построения семьи, клиентского пути воронки, где здесь находится? Какой это шаг?
Да. Да, фактически, фактически это фактически это второй шаг, но это между вторым и третьим. Я согласен. То есть это переход со второго этапа в третий, потому что он ещё до директато не дошёл.
Он-то пока ещё оставил комментарии, но, поверьте мне, и этих вот тысяч тут сколько? Ну, если посчитать так 10, Угу. 15, ну, в общем, 20.000 примерно. 20.000, да? Это всего лишь-навсего пять единиц контента. Пять единиц. Я сразу вам скажу, что за месяц будет успешных пять единиц, а 30 будет, которые дадут вам 20% результата, да? 30 единиц будет, ну, 30 там, не знаю, у меня больше, 20% результата, а пять единиц дадут вам 80% результата, как, собственно, и в жизни, как и везде, вот этот принцип парета, он соблюдается. Вот поэтому 20.000 про этих комментариев, да, это примерно 5.000 5.000 людей, которые действительно откроют директ. Все остальные, они там где-то уснули директ, да, 5.000, чтобы у вас не было большой иллюзии, что типа вот это вот все ваши клиенты, да, и это всё 20.000 клиентов заплатили нам деньги. Нет, не так это работает, да? На каждом этапе у нас отваливаются люди. То же самое мы видим по ключевым метрикам в карусели. Вот что необходимо делать.
Почему? Потому что к нам придут на коммуникацию столько-то людей, и наша с вами задача просто не потерять эту коммуникацию. Да, но мы с вами об этом тоже поговорим, как её сохранять и как её дальше переводить. По поводу просмотров, да, по поводу просмотров, пожалуйста. Вот вам они. Тут суммарно будет больше, чем миллион просмотров, да, тоже пять единиц. Если мы возьмём, допустим, весь контент, то мы видим, что тут есть как релсы. Вот они рилсы, а вот карусели. Да, это карусели, которые дают подписки. Вот, пожалуйста, вот подписки из просмотров. Да, как рождаются подписки. Помните, я вам говорил, типа, что мы даём бесплатную пользу взамен на подписку. То есть мы пользу создали, теперь вы знаете, как эту пользу создавать благодаря там кдуpt, гаммаэп, да, вы это уже знаете. Благодаря там анализу, аудиторию вы создаёте бесплатную пользу, пишите, что хочешь получить пользу, пиши пользу в комментарии, и вам автоматически будет выдаваться. Там будет перепроверка автоматизации через подписку. Всё, пожалуйста, вы получаете своих подписчиков. Просто кому просто, поставьте, пожалуйста, плюс. Вот сейчас для понимания, кому реально просто, что это реально делается очень просто, ничего сложного нет. Кому тяжело, минус, пожалуйста, плюс-минус.
Так, ребят, да, смотрите, сразу вам скажу, те, кто те, кому сложно, вам нужно просто однажды повторить это по инструкции, да? У нас есть там на обучение полноценно, полноценная инструкции. Вы просто берёте и повторяете эту кнопочку, нажимаете эту, эту, эту. И когда у вас пойдёт путь клиента, ну, я его рисую ещё вот таким образом, да, вот таким вот образом рисую. Вот тут у вас деньги, а вот тут первое касание. Вам просто необходимо будет по шагам сделать одно действие, потом второе написать кодовое слово, третье включить автоматизацию за подписку, сделать выдачу, и у вас отработает формула. Один раз это сделаете и поймёте, что это супер, очень просто. Минус вы станете только лишь потому, что вы никогда этого до этого не делали. Да, но мы всегда что-то не делали когда-то. Вот есть, кстати, классный такой тезис, да? Мы всегда, когда начинаем что-то делать, мы начинаем с нуля всегда. То есть мы не умеем ничего, когда выходит что-то новое. Поэтому мы всегда начинаем с нуля. Вопрос: либо мы этому либо учимся, либо нет. Очень как бы наивно полагать, типа, что вы будете уметь это делать, когда только-только появилось. Хорошо.
С чего? Да. Кто был на первом зуме, кстати, поставьте, пожалуйста, плюс, я хочу понимать.
А кто не был, минус поставьте.
Кто не был на первом зуме, минус.
Угу. Угу. Отлично. Хорошо. Ну, мы там говорили, что я буду сегодня давать структуру контента. Вот. А, да, ну не так много, но хорошо. Смотрите, с чего начать. Первое, что необходимо начать, да, первое, что необходимо начать, определиться с позиционированием. Самая большая проблема людей, которые выходят в социальные сети, я это точно знаю, да?
Люди не понимают, кто вы. Это первая проблема, да? Людям непонятно, кто вы. Первое, кто вы, для кого вы и какую проблему решаете. Кто понимает, что это вот про вас, кто понимает, что заходя к вам на блог, да, люди абсолютно не понимают, какую проблему вы решаете.
Ну вот с первого взгляда, помните, у нас всего есть там 5 секунд на вас. У человека на вас есть 5 секунд, потому что, ну, на вас нету больше времени реально, как бы. Кто вы на самом деле? Кто мы такие, чтобы захватывать внимание? Насколько долго? Люди нас так не изучают. Сколько процентов конвертируется в покупку? А, ну, по-разному, смотря какой чек. Там от 0,1% до 1% со всех просмотров. Но опять же, в зависимости от чека, от качества воронки и так далее.
Я, если просто блогер, какую проблему решаете? Если вы просто блогер, на какую тему напишите, Наталья, пожалуйста, какую тему блога вы ведёте? Лайфстайл или какая тема блога? Вы обозреваете готовку, вы, не знаю, шутите, что вы делаете? Просто блогер. Просто блогер о чём?
Да, хорошо. Тогда предлагаю Наталью пока не ждать, пока она ответит. Смотрите, ребят, самая большая проблема, люди просто не понимают. Не понимают, кто вы, что вы. И это мы вчера говорили. То есть, когда вы не делаете анализ аудитории, вы и не знаете, по большому счёту, как донести информацию так, чтобы человек по ту сторону экрана сразу тако считывал: "О, эта проблема у меня существует". Допустим, какая у вас есть проблема, ради которой вы тут пришли?
Подписчики, например, да? Первая проблема. Подписчики, да? Подписчик.
Следующая, допустим, проблема нейросети, да? нейросети. Вы хотели бы разобраться?
Нейросети, да, там клиенты.
Так вот, если я чем чаще говорю про подписчиков, про нейросети, про клиента у себя в блоге, чем чаще это у меня в заголовках, в описании и так дальше, для вас это становится понятно, что вы с помощью меня решите эту проблему.
Понятно, да? О'кей. Смотрите, а к тёткам с тётками 55+, 60 п про смысл жизни и радости, возраста говорю. Ну, смотри, на самом деле вы решаете проблемы, вы либо вдохновляете людей, да, а значит, вы там, не знаю, подруга для тем, кому 55+.
То есть вы всегда какую-то проблему решаете. Смотрите, помните, мы говорили, что человек на вас подписывается ради личной выгоды. У человека всегда есть личная выгода. И вам нужно эту эту шкурную выгоду понимать. Вам нужно чётко её знать одним словом. Какая выгода? Да и вот эта вот выгода, она на самом деле лежит вот тут вот в этом лайфхаке. Что такое ниша босс? Напишите, пожалуйста, ещё раз. Мы вчера ознакомились.
Напишите, пожалуйста, какой нишей вы занимаетесь. Свою нишу, одним словом, пожалуйста.
Одно-два слова, нишу свою.
Нейрогенерация, маркетинг, графдизайн, психология.
О'кей. О'кей. Медицина. Хорошо.
Недвижимость, аналитик.
Супер. А теперь напишите, все, кто написал сейчас свою нишу, напишите, какую проблему вы решаете.
Вот астрология, какую проблему решаете.
Вот астролог, ты какую проблему решаешь?
Егор, бухгалтер, какую решаешь проблему?
Недвижимость, какую проблему решаешь?
И и для бьютиспециалистов туда же.
Какую? Тревогу, ресурс, снятие технической рутины. Решаю доход и деньги. Ну, это уже вот поближе, конечно, к день. Хорошо. Юля, сетевой. Ага. Продавать с помощью визуала. Желание научиться. Время на контент. Люди татолог. Да, смотрите, большой лайфхак. Всё, ва, вся ваша проблема лежит в том, что вы не знаете, какую решение, какую проблему вы решаете. Вот реально у вас настолько должно быть отчётливо понимание вашей проблемы, да? Когда вы говорите про тревогу, то вы не решайте проблему тревогой, потому что у тревоги есть ниша босс - это состояние. Состояние нам нужно для чего-то. То есть всегда есть что-то, что является самым приоритетным, исходя из нашего колеса баланса.
Помните, да, это колесо баланса. Тут есть там семья, деньги, бизнес, реализация, да, бизнес, там здоровье.
Ну, бизнес - это проявленность, да, реализация. Реализация не обязательно бизнес. Реализация, здоровье, да? А предназначение, предназначение, там семья, дружба и так дальше, да?
Вот, друзья и отношения. Ну, это про дружбы где-то здесь отношения.
Если забыл что-то, то это на самом деле не сильно важно. Смотрите, и я вам так скажу, что 80% всей мотивации людей в интернете, которые покупают какой-либо продукт, она связана с деньгами. Почему?
Объясняю. Самая большая мотивация людей, почему не покупают продукты - это деньги. Потому что абсолютно каждый человек в мире, и вы не можете это оспорить, абсолютно каждый человек в мире просыпается и идёт зарабатывать деньги.
Каждый человек делает каждый день сразу после того, как он проснулся, какое-то действие. Ну там не сразу, мы сейчас не будем придираться к этому, но каждый день что-то делают для того, чтобы зарабатывать деньги. Деньги напрямую связаны с процессом выживания, да, и со страхом смерти. Вот это как бы самый большой триггер выживания, да, выживание. Страх смерти. Самый большой страх, который существует. И самая большая мотивация человека связана с выживанием. Это просто инстинкт.
Инстинкт выживания, связан со страхом смерти. И этот инстинкт решается как раз-таки сегодня в современных реалиях через деньги. И когда вы понимаете, кем бы вы не были, если вы занимаетесь нишей, которая способствует увеличению доходу, тогда вы принадлежите нише. Bс называется деньги. Вы решаете проблему денег.
Если вы нутрициолог, а тренер по питанию, витамины, вы там бады, вы вы находитесь в сетевом бизнесе по продукту, вы какую проблему решаете, да, если это про здоровье, это здоровье, тема здоровья, да, но в сетевом бизнесе это ещё напрямую косвенно с с деньгами.
Поэтому, когда вы смотрите на свою нишу, да, вот астролог, какой какая ниша босса у астролога, как как вы считаете?
Ниша босс. Самое главное ниша босс.
Тоже деньги, да, в каком-то смысле. Ну там состояние, да, реализация состояния, да. Но если астролог рассказывает у себя в блоге, что это поможет ему заработать деньги, тогда он захватит как можно большее количество людей. Давайте ещё раз, что такое ниша босс. Вот я занимаюсь нейросетями, и у меня есть иерархия. Вот у меня ниша, да, нейросети.
нейросети. Когда я говорю про нейросети с точки зрения социальных сетей, то есть SMM, да, social media marкетинг, и про Instagram говорю, и про клиентов, я говорю про SMM. Значит, моя ниша Boss SMM. Если SMM я говорю, то это ниша босс кого? Маркетинга, да? Это в целом про маркетинг, про прилечение клиентов. Ниша босс у маркетинга - это деньги.
То есть, по большому счёту, что я как специалист по нерастям даю человеку? Я ему даю деньги и возможность зарабатывать деньги. И когда, помните, мы с вами сидели, самая первая тезис, который я говорю, ребята, помните, да, я говорю, мы тут все собрались для того, чтобы увеличить количество своих денег.
И мы такие: "Да, да, это про нас".
Почему? Потому что действительно самый большой интерес вас находиться тут - это деньги.
Но для того, чтобы вы с этим имели прямую ассоциацию, мы используем такие слова, как маркетинг, SMM, да, неросети, там подписчик, подписчик, клиент, деньги, да, клиент. То есть мы используем ассоциации, связанные с деньгами, но я продаю вам сегодня только деньги. И вот то, что мы всё время вам даём - это инструменты по увеличению ваших денег. Кто понял, что такое ниша босс, пожалуйста, поставьте плюс. в вязании. Какая ниша, босс. Но опять же вязание, если вы учите кому-то кого-то вязать, если учите кого-то вязать, тогда у вас заработок, да, ниша босс, заработок с помощью вязания. Если вы продаёте, то вы продаёте состояние.
Вы продаёте состояние, вдохновение, да, вы продаёте состояние, потому что купили у вас вязание и кайфанули, да, вот оно висит у кого-то или пользуется и вот кайфует человек, да, цветочный магазин, состояние, конечно.
И когда вы поймёте, что у вас состояние, тогда вы можете переупаковать свой цветочный магазин под состояние. Вы можете постоянно транслировать, что вот у девушек, которым дарят цветы из вашего салона, невероятно крутое состояние.
Тогда вам нужно показывать у себя в блоге состояние улыбки девчонок, их слёзы радости, восторженные улыбки и довольство матерей, которые получают от детей цветы. Вот вам, вы показываете и транслируете состояние.
Но эмоция - это и есть состояние, да?
Состояние. Цепляете вы просто через эмоции, но по факту человек считывается как состояние, да?
У HR тоже у HR по большому счёту деньги.
Нанять специалиста, который увеличит выручку компании. Нанять специалиста, который повлияет на прибыль. Нанять специалиста, который повлияет на то, чтобы у вас маржинальность бизнеса выросла и так дальше. Вот смыслы основные.
В общем, сейчас как бы мы не состояние равно деньги. Да, дада, да. Это уже, ну, такой двойной смысл, но на самом деле, смотря, что вы продаёте. в цветах нет смысла продавать деньги будущие, да, там типа можно остановиться на состоянии, но, допустим, если бы я был бы психологом, то я бы продавал бы состояние и через состояние деньги. То есть нафига мне психолог, если я бизнесмен? Как меня зацепить? Да, если мне вот реально у меня там семья уже на четвёртом приоритете, у меня вот всё, что касается бизнеса, моего тела, дела, тут я тут просто лютый задрот, да, например, как как зацепить моё внимание психологу в интернете, если он скажет: "Ну, бизнес-психолог, конечно, поэтому появились бизнес-психологи". Если он скажет, типа, что, допустим, с помощью твоего состояния ты увеличишь там доходы в своём бизнесе, начнёшь лучше руководить командой и так дальше, и это повлечёт за собой правильные отношения.
мотивацию для твоей команды, который поспособствует росту твоего бизнеса. Вот это будет для него самый главный смысл.
Кто понял, пожалуйста, плюс.
Кто это понял, пожалуйста, плюс. Супер, отлично, отлично. Я очень счастлив, что вы это поняли, да? Вот это вот типа очень важный тезис. Ниша босс. Поэтому когда вы начинаете делать свой задате вопрос, какой у вас босс? Да, но если вы введёте его в контек, что такое нишабос?
Допустим, вы можете транскрибировать мою лекцию, да, вырезать этот кусочек, транскрибировать, ввести клод в контекст. Он раз и навсегда это запомнит, и тогда вы это сможете использовать как выражение и как знание для клода. Тогда это будет работать.
Хорошо. Смотрите, мы с вами говорили о том, что нам необходимо сделать, да, топ-пять болей, возражений, ценностей и так далее. У вас в первом дне это есть.
У вас есть гениальнейший пром по Jobs to be done. Да, вы это уже сделали. Вот это вот мы начинаем. То есть первое, мы понимаем, кто мы, какую проблему решаем, да? И желательно, чтобы эта проблема звучала в одном, максимум двух словах.
Если вы найдёте себе одну аудиторию и одну проблему, вы решите 90% всего своего геморроя, потому что вы никогда не будете задавать вопросом, какую проблему и кому вы решаете и кто ваш клиент. Вы соберёте своих клиентов с одной проблемой, да, с одной проблемой.
Можно несколько нише босс, если продукт может решить проблемы и в отношениях, и в деньгах. Дайте транскрибацию лекция.
Ну что же, что? Ну вы можете транскрибироть лекцию, даже просто выгрузив её на ресурс. А ну ладно, если попросите команду, она вам скинут. Можно ли несколько нише босс? Давайте пример. Раис. Раиса пример, если напишите, я разберу его. А вы пока пишете, мы идём дальше. Поэтому мы, исходя из понимания, из понимания проблемы, смотрите, как можно описать шапку профиля. Я говорю нейросети, я говорю маркетинг, я, к сожалению, не могу вот тут написать деньги, потому что я получу бан прямой. Да. Поэтому я, помните, говорил о том, что я ассоциациями вам говорю про деньги, потому что я тут пишу, да, было ноль подписчиков, решил проблему подписчиков без денег на рекламу. Да, и я говорю про подписчиков. И помните, вот моё позжение: подписчик клиент деньги. Да, подписчик, клиент деньги. Вот тут, кстати, было бы неплохо сейчас добавить смысл, но из-за того, что типа тут есть ограничение по тексту и мы тут ведём на воронку, да, было бы неплохо сказать, типа там 900 клиентов, что подтвердило бы ещё мою экспертность, да, и лояльность ко мне. И там смотри клиентов, допустим, вот тут у нас есть, помните, эти актуальные, да, под шапкой профила есть актуальные.
Смотри, допустим, и вести отсюда на актуальные. Вот они актуальные.
Для того, чтобы вам не так долго сидеть и разбираться в этом всём, мы для вас тоже подготовили пром. Представь, что ты топовый маркетолог, проанализируемую шапку профиля. И, собственно, тут на основе шапки профиля и на основе вашего анализа аудитории он сможет вам составить грамотно шапку профиля, чтобы это передавало все смыслы и решало проблему. О'кей? Да. Тогда вы получите некий такой анализ своего Инстаграма.
Следующее, что необходимо сделать, вот тут мы говорили про упаковку, да, упаковка чётко, выражена, явная фотография у вас тут шапки профиля. Это базовый вообще база должна быть фотография, понятно, чётко ваше имя, да, хорошо читаемый ваш ник. Ну, это сейчас мы вообще возвращаемся в этот в самую базу интернета.
Вот это типа интернет для чайников. Вот тут всё должно быть чётко прописано: ваша ниша и какую проблему решаете и так далее. Следующее. Мы научились с вами с помощью Nanно Bananaна Pro 2, да, технология она будет ещё лучше, она вам позволяет создавать контент. Всё, вы начинаете этот контент, исходя из этого контента, вы сможете формировать себе аа актуальные. Актуальные, кстати, это тоже путь клиента. То есть любая штука в актуальных, она должна заканчиваться призывом к действию куда-то. То есть, если вы показали, допустим, обучение какое есть или там что, как вы связаны с SMM, самым последним действием, конечно, должно быть призывом к действию, допустим, на воронку, да, или на директ.
Вы там собираете клиентов, у вас есть уже промт в первом дне. Не промт, а промты по упаковке.
По упаковке у вас есть промты, чтобы вы могли упаковаться. Кто, кстати, видел, поставьте, пожалуйста, плюс. Кто уже пробовал упаковаться, поставьте, пожалуйста, плюс. Отлично. Да, вот не брезгайте, пожалуйста, материалом, который мы вам даём. Сразу увидели, попробовали, сделали, чтобы опять же, чтобы человек, который зашёл к вам на страницу, понимал, потому что у вас ваш Instagram, ваш профиль - это ваш виртуальный паспорт. Вы приходите с паспортом в интернет. Мы ради этого тут.
Так, о'кей. О'кей. Базовый минимум.
Базовый минимум.
Стратегия базового минимума. Что необходимо делать сегодня? Где берём идеи для контента?
Я вам уже показывал в первый день, да?
Вы, ну, ещё раз покажу, вы заходите в Instagram, там есть волшебная кнопка поиск. Вот вам я её демонстрирую. Вы заходите в Instagram, нажимаете кнопку поиск, пишете сюда свою нишу. Вчера был стоматолог, да, стоматолог.
Вот стоматолог.
Вот тут мы наблюдаем весь самый трендовый контент, да, и рилсы, и карусели. Вот отсюда берутся все идеи. абсолютно бесплатно. Не нужно даже никаких нейронок. Есть, понятное дело, куча альтернатив, там Viralли, Viral Finder, есть ещё, э, сейчас не помню, как. Thread C. Есть много, много, много разных решений, но я вам даю бесплатное, самое актуальное. Вы увидите все самые актуальные моменты тут.
Сетевой, да, можно сетевой. Вы просто сами зайдите в Instagram, да, напишите сетевой. Сетевой. Всё, открываете сетевой.
И у людей, у кого написано в шапке профиля, видите, тут написано Михайлова Екатерина, наставник обучения сетевой МЛМ. Следующий там Павло Family, сетевой через социальные сети, Ирина Журавлёва сетевой. Они отображаются тут именно по этой причине, потому что у них написано в шапке профиля сетевой. И вот сетевики, удалите свои актуальные. Кстати, про актуальные у меня >> только заговорили за актуальное. Тут есть решение. Удалите свои актуальные, если они выглядят вот так. И видите, насколько актуальная насколько актуальная актуальная, насколько актуальная эта карусель получилась. 1.700 комментарией у неё 900 репостов, 1.000 лайков. Что это означает?
Что все эти сетевики должны прямо сегодня это скопировать, да, и адаптировать под себя, то, как я вчера показывал. Вот. И обязательно есть в конце призыв к действию, да? И вот тут есть описание, чтобы получить готовую структуру, пиши в комментариях актуальные. Всё. И вот и люди пишут актуальные в комментариях, прошу прощения. Вот они всё. Вот он пишет актуальное, да, и люди попадают в воронку по сетевому. Понятно? Давайте, какую бы сейчас вы нишу написали, они тут все есть. Поверьте на слово. Если нету лайфхак, вы же тут за лайфхаками, да?
Лайфхак. Если у вас нету вашей ниши на русском языке или вам так показалось? Да, берём нишу Босс. Берём нишу Босс. Да, если на нутрициолога не нашли, хотя нутрициологов там будет миллиард, да, берём здоровье. Если не нашли что-то, берём нишубос либо на русском, либо на английском языке, и тогда вы ищете англоговорящих креаторов.
Большой-большой лайфхак. Контента в мире не мерено.
Вот. Да, пишите Real Clot на английском языке, сразу находите англоговорящих конкурентов. Автобизнес посмотри, пожалуйста. Да, пожалуйста. Но мы сейчас не будем всех, конечно, автобизнес, да, автобизнес.
Вот все мужики, которые качают автобизнес, тут можно посмотреть и профили их, да, перейти на каждого и посмотреть их стратегии, как они продвигаются. Вот, 48.000 подписчиков.
Очевидно, что он, ну, что-то понимает в наборе аудитории, да? 388. Вот тут можно смотреть форматы, тут можно смотреть, как они развиваются, за счёт чего развиваются, как они обозревают. Всё, заходим для вас и смотрим рубрики. Вот на 2 млн, да, на 2 млн, на 68 млн. Вот тут ваши все идеи. Все ваши идеи давно уже тут лежат.
И карусели, да, утильсбор не сработал. Это публикация.
Вот карусели, да, почему сейчас не стоит открыть открывать таксопарт в России?
Вот, пожалуйста. Да, это вообще легко генерируется с помощью нейросетей.
Просто вы берёте этот же сценарий, его уникализируете, делайте редизайн и всё готово.
Да, вот то же самое. Вот, пожалуйста, автомобильная тематика для того, чтобы развивать ваше направление. Почему я рассказывал про нишу Boss? Почему?
Потому что если вы соберёте у себя в блоге всех, допустим, разберём, а, автобизнес, кому вам легче продать, да?
А женщине мать одиночка в декрете, не дай бог, да, такая ситуация, с двумя детьми безработная, ищущая профессия, да, и вам ей продать типа в свой автомобильный как бы услугу. Либо же мужик с машиной, который смотрит вообще в принципе всё про машины, да? Ну, очевидно, вам легче продать этому мужчине. Так что мы делаем? Для чего понимание ниши боссы?
Если мы построим у себя блок, в котором мы соберём всех автолюбителей, тогда нам очень легко продать этим мужикам. То есть наша задача стать самым большим блогом в целом про ниша Boss автомобили, да, автомобили в целом.
То есть не быть узким. Вот автобизнес, там, не знаю, только доставка, да? Если вы начнёте всё полностью, весь автомобильный рынок обозревать и делать лайфхаки про автомобили, там, про уход за ними и так дальше, вы соберёте все интересы аудитории в вашем блоге. Тогда вы соберёте всех, кого интересуют автомобили, и тогда вы там продадите свои услуги по автомобилям сильно проще. Понятна мысль?
Условно говоря, ещё раз ваша задача, вот вы в торговом центре, девочки точно знают, да, и мужчины. Вот вы идёте, ну, очевидно же видно, что женский магазин, да? Если на входе сразу видно там нижнее бельё женское, ну, ты уже мужик-то не пойдёшь, ну, всё, тебе уже просто, ну, туда вход запрещён, да, всё, ты туда не ногой, но девчонки туда все поломятся.
Почему? Потому что и чаще всего у женщин есть там свой уголок такой в торговом центре, там только женская, да, и мужики вот это с куртками зимними стоят там где-то ждут в очереди или там на пуфике этом свободном селе на стульчике. Так вот, кому легче продать в этом магазине, когда у нас всё соответствует для женщин, то, конечно, решение для женщины продать очень просто. Вот они собрали всё женское комьюнити, а уже потом они предлагают свою услугу там в виде нижнего белья либо там чего-то, халаты, полотенца и так дальше. Мужик даже туда не посмотрит. Понятно, да? Пример. И вот наши блоги должны быть для автомобильных любителей, для любителей автомобиля.
Просто если кого, допустим, если мы стоматолог, нам нужно собрать всех, кто в принципе интересуется темой, там здоровье, уход. в домашних условиях, уход в домашних условиях за зубами и так далее. Понятно? Всех, кого интересует тема зубов, в целом большая тема зубов и уходом за зубов, да, вот этих мы людей зацепим, и тогда легче будет продать нам стоматологические услуги. Кто эту мысль понял, пожалуйста, плюс. Давайте тут мы не это не засыпаем. Очень важно, чтобы вы были тут в тонусе, да? Кто не понял минус, я буду на примерах ещё тогда как бы объяснять дальше.
О'кей, всё по этим понятно. по инструментам. Вот нейронки, которые будет, но опять же вам презадостанется, поэтому сейчас нету смысла делать скриншоты. И вот я вам дал бесплатные лайфхаки, не надо пользоваться даже нерестями. Но если вы пойдёте дальше, тут просто удобней, что вам типа будут там отправляться сразу трендовые все рилсы, объясняться, почему они залетели, и за это вы платите деньги. Дальше мы вам дали 100 хороших хуков, да, для того, чтобы охвать внимание. А про хуки, вот давайте сейчас, подождите, про хуки мы дойдём. Вот оно вот тут, да, самая большая проблема, почему не получается у вас с залётным контентом. Первое, вы не понимаете, да, с какой аудиторией общаетесь. Это первое. Второе, вы не попадаете в их смыслы, в их боли. Для этого мы вам дали jobs to be done.
Следующее, у вас плохое качество контента с точки зрения визуала, звука и так дальше. Либо вы не соблюдаете структуру. Структура контента.
Hook, усиление боли, решение call to action. Что такое hook? Пук - это первые 3 секунды внимания, да? Кто понимает, что Хук плюс, кто нет, минус. Если надо, сейчас просто покажу на примере.
Ага, крючок.
Ну, собственно, так это и переводится.
Согласен. О'кей. О'кей. Да, смотрите, хук - это возможность зацепить внимание, которое в первые 3 секунды вашего контента. И вы наверняка уже видели это, да? Ты никогда не станешь богатым, если не сделаешь эти три вещи. Или типа твои зубы никогда не будут белыми, если ты используешь эти три элемента в своей в своём питании. Понятно? Да. То есть типа мы сразу цепляем за какую-то боль. Мы цепляем за какую-то боль вот каким-то быстрым таким вот элементом. Смотрите, как это работает в Инстаграме. Мы сейчас открываем ленту.
А, и вы поймёте, как быстро я могу определить уже с точки зрения там своей проб деформации, как я быстро определяю тематику блога. Да, сразу про что это?
Ну, понятное дело, качок. Всё, маснаборный коктейль про набор веса.
Идём дальше. Внимательно. Мужчина боятся сказать своей девушке, что у него нету денег. Про что это? Про отношения.
Правильно, психолог. Идём дальше.
Понятно. Фигура - это, скорее всего, про спорт. Это про спорт. Так, но у меня тут будет много про спорт. А, так это что такое?
А стритвир, вот тут есть стритвир. Это про одежду. Он продаёт одежду. Бренд уличная одежда. Да, всё, мне хватает секунды. Это, ну, понятное дело, спорт.
Вот постройте систему. Всё очень понятно. Про что это? Про бизнес. Про системный бизнес, да? Сразу понятно.
Так, это нейросети, да, Googleм сразу понятно. То есть у меня, видите, насколько быстро работает уже ассоциативный ряд, что мне хватает 0,5 секунд, даже не 3 секунды. И я, кто сейчас себя вспомнит, как вы листаете релсы? Ну, примерно вот так, да? Кто так листаетсы, плюсик, да? Вот кто так листаетсы, примерно, ну, посмотрели чуть больше, плюсик, да?
О'кей. Гарантированный способ удвоить просмотра. Ну, понятно. SMM тема, набор аудитории. Понятно, да? Вот. И и у вас должна быть уже такая же выработана ассоциативная связь с социальными сетями. Вы точно понимаете, о чём я говорю. То есть вы за первые секунды понимаете: "О, эта тема касается там путешествий, это набор аудитории, администратор какой-то типа врач". Ну, скорее всего, денл - это стоматология, Винирый Ростов. Ну, всё понятно сразу, да? Так вот, я хочу вам об этом сказать, что вы конкурируете за внимание ровно с такими же, какие и вы. являетесь, те, кто вас вот так вот будут листать, да?
Вот представьте себя. И вот вы конкурируете ровно с такими же людьми, которые такие: "Ну вот я буду так листать тебя и попробуй зацепи меня".
Понятно? Поэтому хук он важен. Хук он важен. И насколько будет точный хук и понятный точечно в аэ в проблему, тогда вы будете цеплять. Вот, пожалуйста, 100 хуков мы вам даём, чтобы у вас было понимание, как это работает. то у вас будет прямо готовые пдфка. И следующее, мы вам даём скилл. Это один из скилов в моём клоде. Для того, чтобы вы могли эти куки писать, да, он будет это уже понимать. Следующее. Усиление боли по структуре контента. Идём так. Смотрите, я вам говорю, ты никогда не будешь богатым, если ты делаешь эти три вещи.
Усиление боли. 90% всех мужчин не могут решить эту проблему до 30 лет.
Делай 1 2три, и у тебя будет всё хорошо. Пиши слово хорошо, и я выдам тебе гайд, чтобы ты это мог повторить. Понятно, как это работает с точки зрения структуры.
Плюсики. Кто не понял, ещё давайте ещё раз пример. Минус. Кто не понял, кто не понял, напишите свою нишу. Я вам сейчас для вашей ниши постараюсь сделать быстренько.
Нутрициолог детский. Ну понятно.
Нуциолог, типа, самая большая проблема - это тревожная мамочка, да? Поэтому ты никогда не лишися тревоги, если твой ребёнок, не знаю, чихает больше, чем два раза в день. Но сейчас это из бреда, да, но если там у него что-то свербит, чешется там, где не надо чешеться, да, вот вы цепляете внимание тревожной матери. Следующее, скорее всего, это следствие того, типа, что он не моет два раза руки в день. решение и даёте решение кому. Кто клиент, мамочка, клиент, не ребёнок. Да, сделай, допустим, вот это, сделай это, сделай это, и у вас всё с ребёнком будет хорошо. Дайте ребёнку просто, если вы хотите инструкцию, как сделать, например, я сейчас буду нести бред, да, но, к примеру, типа там сделай самодельное мыло или сделай, не знаю, такой-то коктейль, делай такие-то витамины, и у вашего ребёнка всё будет хорошо. Запишите рецепт ваших витамин, пиши рецепт. Рецепт, да. наращивание ресниц. Но тут нужно понимать проблему.
Аромосвечи, аромадифузоторы производим.
Как? Какая проблему решаете? Зимна наращива рин. Какую проблему решаете?
Речь публичное выступление. Классно.
Какая проблема?
Продажа купальников, семейная психология. Да, давайте проблемы, потому что, ну, я могу сейчас типа по всем проблемам прыгать, но мы уже уже говорили, вы должны чётко знать свою проблему, целевой аудиторию. Киньте пробле. Вот после слова рецепт нужен бот. Правильно? Дада-да. Да, но можете написать типа пиши слово рецепт и вам будет вот бот выдавать. Либо вы сделаете уже а рецепт, напишите в описании и скажете: "Читай описание". Тогда что?
Тогда вы влияете на просмотры, постоянные просмотры вашего рилса и на вовлечение. Это тоже как бы хорошо. на на рост аудитории, но мы это будем детально разбирать там на все метрики на обучении, да, как на что влиять.
Теряю мысль и слова, да? Вот супер классно. Это, я так понял, про неуверенность в выступлениях, да? Теряю мысль и слова. Типа, если вам так хук, ты всегда будешь чувствовать себя неуверенно в компаниях, да, или же на публичных выступлениях, тут надо уже менять, нужно смотреть, как бы, ну, в кого вы целитесь. То есть я бы делал бы в более широкую аудиторию, да, в принципе, все, кто тихарятся в больших компаниях, да, среди людей, а уж только потом их переводить на уровень следующей осознанности, публичные выступления. Так вот, если вы всегда чувствуете себя зажатым в большой компании, да, на на то есть три причины, да, вас, скорее всего, там отвергла мать, один раз вас типа высмоли в школе у доски, вам кинули там типа мелом в голову первая ваша учительница, ну, условно, да. Вот что необходимо делать. Три упражнения перед зеркалом. 1 2 3. Да, если вы хотите получить урок или уроки бесплатные или уроки за 1.000 руб., чтобы ой, за 1.000 руб., а не долларов, за 1.000 руб., чтобы сделать вашу речь увереннее и проявленнее в компании, чтобы вы приобрели свою уверенность и были сам с собой и не стеснялись этого. Пиши слово сам с собой. Не, не пиши в смысле слово там.
Пиши слово слово, да? Ну, например, понятно? Но вот тут вот это, видите, я сейчас типа с головы уже, ну, могу генерировать, но это профдеформация. То есть вам необходимо это отрабатать один раз, второй раз, третий разделайте и потом вам будет понятно. Сейчас вам нужно просто понять структуру. То первое, что мы делаем, не быть красивой на фото. Аа проблема не быть красивой на фото. Но опять же, кто ваш клиент? Кто ваш клиент? Понятное дело, типа, что девочка, девочка, которая хочет на записаться на фотосессию - это один подход, да, не быть красивым на фото.
Типа почему, допустим, если вы хотите решить проблему беременная девушка, клиент на фотосессию, да, почему ваши фотографии вам не нравятся, даже если вы не беременна или там беременна, да, или почему вы недовольны своими фотографиями? Потому что фотограф допускает три ошибки. Он не находит ракурс, он не общается с человеком до этого о его важностях на фотосессии. Они предварительно не прорабатывают образы и ракурсы, да, решение. Типа даёте решение, допустим, по позированию дома или по сбору луков дома у себя на квартире, да, перед тем, как типа прийти на фотосессию, пиши слово капсула, и я тебе покажу, как это делать. Но это очень условно. Но мы же помним с вами, что мы выдаём решение, да, благодаря анализу плюс работа с клодом. предложи мне, допустим, там типа 50 идей литмагнитов по проблеме, но вы приходите с проблемами к лоду, даёте ему запрос о литмагнитах, тогда вы знаете, что ему выдавать через call to action, и на основе этого вы строите свои хуки и боль. Тогда это будет гениально, да? Но это мы говорим про супертакие сложные схемы, когда вы реально заморачиваетесь, сидите, прорабатываете это. А как делать проще? проще пойти найти, кто это уже сделал, да, в вашей нише и адаптировать. То есть вы просто смотрите, я вам эту логику даю, да, эту логику вам даю для того, чтобы вы просто, когда смотрели контент вашего конкурента, да, вашего конкурента, чтобы вы могли считывать, почему эта формула у него сработала, то есть что было такого в этом рилсе или в этом карусели, что зало внимание многих людей. Понятно?
Поэтому сейчас в это не углубляемся. А вот это мы будем с вами изучать, как управлять вниманием человека у нас на курсе. Я сегодня, кстати, подробно об нём расскажу. Вот. А чтобы просто научиться хотя бы как-то делать, этого вам достаточно.
А вот это уже уровень про, когда вы знаете, как, ну, как влиять вниманием людей, да? Хорошо. И это вот даёт вот такие вот результаты в виде просмотров, да. Как ещё управлять метриками призывов, да, и и метриками привлечения внимания?
Вы можете также писать, да, призывы: подпишись на меня, отправь это видео другу. Когда вы говорите отправ, вы влияете на репосты, да, на вирусность вашего контента. Когда подпишись на меня, это также влияет на повышение ваших фатов, потому что Instagram, э, понимает, что контент на с которого на вас подписались, является интересным, и он вас начинает продвигать. О'кей, это всё понятно?
Что необходимо вам для создания литмагнитов? Мы уже говорили, да, собираем мы их в gamma app, клоди и так далее. Записывают это всё дело очень быстро, что необходимо для выдачи. Вот тут можете сделать скриншот, хотя вам достанется эта ээ доска. Sellbot и chatplace - это инструменты для автоматизации. Это те боты, которые помогают вам сделать выдачу через подписку. Ничего сложного, абсолютно везде. Для новичков рекомендую chatпйс.
Тут есть шаблоны. И прямо по шаблонам просто складывайтесь своей первой воронки. Вот следующее. Форматы. И сейчас будет у нас практика, ребят. У нас практика небольшая. Сейчас ещё немножечко контента и практика. Покажу вам сегодня, как делать контент с помощью Неростикам, который транскрибирует, уникализирует, э, п-пу-пу-пу-пу и уникализирует сценарий. То есть вы нашли, допустим, чей-то, да, миллионник, и вам нужно его уникализировать. Секунду, свет включу.
Как вам вообще? Вы ещё пока не устали.
Все бодры духом? Все на связи? Да. Дайте мне обратную связь. Всё ли все? Не, никто не спит. Важно сейчас важная тема.
И к практике сейчас сначала смыслы, да, вам, а потом практика.
Расскажи, зачем видео снимал для Аватара? А я же рассказал уже сегодня.
Пришла ко мне команда, говорит: "Мы сделаем тебя миллиардером, но нам для этого нужен твой новый аватар, потому что всё остальное, все остальные аватары твои не настолько эффективно". Я говорю: "Д с по года ты работала, принесло мне и деньги, и клиентов". Но они говорят: "Ну, мы готовы с тобой поспорить". Я вот я выделил час времени, пошёл впервые в жизни в студию, записал своего аватара, записал сразу 10 штук. Ну, я настолько ленивый, что типа если я пойду записывать аватар, то сразу 10 штук и типа на пару лет вперёд, чтобы больше туда не возвращаться.
Вот поэтому сделал аватара. У меня аватары записан. Аватар тоже черезген.
Да. Я сегодня вам на практике покажу, как можно сделать с помощью видео и как можно сделать с помощью фотографии.
Хорошо. Идём дальше. Кофильм для создания сценариев и адаптации сценариев у ваших конкурентов. Хеген мы сегодня с вами разберём по созданию аватаров и сразу же покажу вам, как в Сабмеджике это монтировать. Да. Следующее. Мы с вами вчера уже научились делать карусели. Вот это обязательное условие по созданию контента. Вам нужно научиться делать карусели. Это первое.
Да, тут куча приятных метрик, которые вы можете видеть действие в профиле. Это называется метрика подписки, да, огромное количество сохранений, что вызывает лояльность и доверия, репосты, да, мы тут видим лайки и так дальше. В общем, всё, что необходимо для продвижения, это работает.
Релсы тоже огромное количество приятных метрик, которые дают нам подписчиков.
Вот это всё, что вам необходимо делать.
То же самое делают вот наши ученики, да?
Вот кто-то с тысячи, как многие из вас на ты000 находятся, растут там на 17.000, да? У нас есть вот Сергей Бадый фитнес, кстати, вот ниша, а Мlго для здоровья, да? А и бадов. Вот у нас есть Лиза, который сделал, ну, в общем, кейсов очень много. Кейсов очень много, которые попривлекали себе аудитории, заработали деньги и делают огромное количество просмотров. Вот, допустим, у нас есть радион, который набрал спше подписчиков. Вот кто-то писал, там 15 подписчиков, 24, сделал 40.000 подписчиков. Вот наш ученик, да, первые 20.000 он набрал за первый месяц, заработал деньги. Ну, в общем, с этим всем мы как бы помогаем. Хорошо, давайте к практике. К практике, практике, практике. А, кстати, да, у вас есть ещё и ассистент, который мы для вас подготовили. Это и ассистент по каруселям. Если кто-то не успел сделать карусели по какой-то причине, наверняка эта причина либо в лени, либо в непонимании, как это всё сделать самостоятельно. Мы и эту проблему для вас решили. У вас есть и и ассистент. Вы просто нажимаете здесь на кнопочку, а, тут есть прямая ссылка, откроете, и у вас там будет мм и у вас там будет и ассистент готовый, который поможет вам составлять эти и карусели. Так, вижу вопросы. Записаны.
Аватар тоже через хиген. Да, чуть опоздал. О'кей, я сделаю. Получилось пушка через рептишку. Супер. Илья, новая команда тоже из этих фото будет делать аватаров или будет делать нарезку из кусков живых видео? Нет, тоже будем работать с аватарами. Ну и живыми видео в том числе. Смотри, сейчас просто мы не будем там долго обо мне, но я хочу масштабировать свой контент. Первые 2 с по года я работал только за счёт её аватаров. Сейчас хочу идти ещё дальше, ещё больше делать ээ ну охватов и вообще забирать сильно больше внимания. То есть условно мы там научились сейчас в этом месяце сделать там типа 4 млн просмотров, да? В прошлом было 6 млн, там иногда иногда 10, иногда 15, иногда там 4-5, опять. Вот. А хочется сделать так, чтобы было там 30 млн, 50 млн, 60, ну, типа идти сильно дальше. И для этого нужно использовать уже как бы многоканальность, нужно использовать много других разных способов и подходов к контенту. Но вам, как новичкам, да, во многом вам об этом думать не надо. То есть вам нужно настроить процесс, который будет постоянно привлекать аудиторию и внимание, а уже потом будете думать там про второй формат, про третий и так дальше. Ну мы про форматы тоже проговорим завтра.
Ты есть в YouTube и TikTok? Есть. Да, есть. Хорошо, давайте к практике.
практики. К практике. Хочу вам показать самую любимую мою связку.
Если готовы к практике, пожалуйста, дайте реакцию или плюсики поставьте, и мы переходим. Я пока настрою доску.
Отлично. О, супер. Отлично, отлично, отлично, отлично.
Ну, смотрите, практика у нас видно мой экран, да? Кто-нибудь один или кибните головой, или или плюсик поставьте. Дайте мне, пожалуйста, обратную связь, что вам видно. Экран видно всё супер. Отлично. Поехали.
Смотрите, у нас есть Хиген, это то, что нам необходимо, да? И у нас есть тот же магнифик, да? Но на самом деле я просто пользуюсь магнификом в целях удобства у меня на компьютере, но вы можете использовать синтакс, там тоже можно сделать, допустим, а вот такого вот, помните, парня мы вчера делали, да, по референсу парниша, который улыбается.
Вот. Ну вот мы сделали фотографию. Вот мы сделали фотографию. Я её отсюда скачиваю.
Скачиваю на компьютер, пишу Илья, Полей.
Да, иду в Хейген.
Кто пропустил урок, как я создавал этого персонажа на основе референса, вам нужно посмотреть первый день. Сейчас мы не будем это повторяться. В первом дне есть понятная инструкция. Это сделал в прямом эфире. У вас есть отдельная инструкция.
Вам нужно будет просто сделать себе такого же аватара. Дальше, что я делаю?
Я захожу в Heen, открываю кнопку Аватар. Вот тут у меня есть аватары. Да, у меня их тут достаточно много. Аватары. И вот тут у меня есть, видите, Илья Полий 43 лука.
Это 43 разных образа меня. Вот я нажимаю сюда.
И вот у меня тут есть все мои аватары, видите, абсолютно разные. Где-то живые, где-то сделаны из картинок, да, вот это вот живые. Даже есть на вытянутую руку, чтобы вы там не думали, что я вам кружочек записал не настоящий, да, для кружочков формат. Вот есть форматы такие подкастные с микрофоном. Вот это, например, это аватары из картинки сделаны. Это тоже из картинки. Вот этот из картинки. Да, это живые аватары. Вот из картинки тоже сделаны вот эти вот четыре аватара.
Что вот тоже сейчас, которые выходят популярные аватары мои, вот они тоже из картинки сделаны, просто сгенерированы, да, иногда там татуировок больше, чем нужно. Они мои, но ничего страшного, никто об этом не знает. Что мне необходимо сделать? Я сюда загружаю свою фотографию. Вот upload look. Мне сюда достаточно просто подгрузить фотографию, которую я только что скачал. Вот он фотография моя. Илья Полий. Я сюда её перетягиваю.
Всё готово. Да.
Нажимаю и буквально там минута-полторы времени на создание аватара. Что делает этот эта технология хигиеген? Она сейчас добавит мне сюда жестов, добавит мне мимику и мой голос.
Голос мой был уже обучен, да, благодаря предыдущим видео.
То есть у меня есть видео, которые помогли мне сделать. Давайте сейчас, пока он это всё рисует, да, мы запишем видео. Смотрите, тут есть кнопочка Record now. Да, записать прямо сейчас, но вы можете подгрузить видео.
Подгрузить видео с компьютера. Также переместить просто видео, на которое вы наговорили за 2 минуты. Я вам покажу, как его записать. Record now. У вас открывается вот такое окно.
Выставляете камеру, выставляете свет. Видите, тут есть рекорд via iPhone. Вы можете с Айфона, да, скопировать, а, QR-код, и камера подключится к, ну, к сайту. Но мне достаточно, допустим, с ноутбука камеры.
Да, вы уже видите это? Да, вы уже это видите, мой экран. Всё хорошо? А, всё супер, отлично. То молчите так, видимо, внимательно.
Смотрите, я нажимаю кнопку startрекординг. И что происходит? Идёт отчёт.
Смотрите, я буду говорить всё, что угодно. В общем, я сейчас буду говорить всё, что угодно. Мне для этого понадобится секунд 15. Что я хочу? Я хочу, чтобы технология Хеген смогла распознавать мои жесты, мой голос и то, как я владею своим речевым аппаратом. Я буду ещё секунд 10 говорить для того, чтобы Неросить точно познакомилась с тем, как я бы это делал, чтобы она смогла меня полностью склонировать.
Ничего больше. Я смотрю просто сам на себя, говорю абсолютно любой бред. И этого достаточно для того, чтобы не расеть понимала, как дальше со мной работать, о чём говорить и так дальше.
Всё, вот появилась кнопка дан и я заканчиваю эту запись. У меня ушло 39 секунд, да, на тридцатой секунде, собственно, появилась кнопка.
Всё, вот оно всё, что угодно. В общем, я сейчас буду говорить всё, что угодно мне для этого понадо. Понятно, да? Я сделал такое видео. Всё, я его подгружаю дальше нажимаю create look. Всё, у меня сейчас ещё пару минут и будет готов аватар.
Пока отделался этот, этот уже готов, видите?
Всё, он уже готовый, подгрузился. Я нажимаю кнопочку use in video, возрасти в видео. Да, мне сюда достаточно вставить абсолютно любой текст.
Привет, дорогие ученики десятого потока спринт.
Только что в прямом эфире я вам показал, как легко создать своего аватара, который будет на вас работать следующие несколько лет.
Первый способ из картинки, самый ленивый.
Второй способ из видео.
Попробуйте только не сделать.
Расскажу вашим матерям.
Э, всем хороших продаж. Всё, дальше я тут выбираю 1.80 расширения. Аватар пятой технологии он делает из картинки. А, ну и, собственно, он более подвижный, более манёвренный, более понятный. Выбираю голос, который у меня до этого был. Если у вас нет, то вам необходимо будет научить этот голос, да, там будет по одной кнопке научить этот голос. Просто записали такое же голосовое, да, и он считает ваш голос.
Дальше нажимаете кнопку дальше и вуаля.
И вуаля он отправляется в проекты.
Кнопочка проект. нажимаете и вот уже 25% готово. Да, вот смотрите, сколько проектов сделано у меня. Ну, то есть типа тут будут все мои аватары, все мои рилсы, которые тут они ещё без монтажа. То есть тут только текст, который нужен мне, моим лицом. Вот он. Да, готовое.
>> Этот сайт был сделан за 3 минуты без команды. Только один пром. То есть моя команда заходит в это приложение Хиген, вставляет нужный текст по структуре, которую мы говорили, да? Хук, боль, решение, call to action.
>> И ты можешь повторить точно так же.
Досмотри до конца.
>> Всё, я заставляю его говорить.
После чего я выгружаю это видео, да, вот тут нажимаю кнопочку download либо в этом меню нажимаю кнопочку. Тут справа будет в верхнем углу скачать, да, далод. Качаю на компьютер, передаю на монтаж.
качаю без названия видео. Отлично.
Иду в Submagic. Submagic нейросеть, которая позволяет монтировать.
Да, давайте посмотрим, ли готов мой аватар сначала, перед тем, как мы будем монтировать аватары.
Вот из видео, видите, 97% сейчас закончится, и мы посмотрим, как он, а, заговорит.
Пока я почитаю ваши комментарии.
Кружочки в ТГ тоже можно из аватаров можно, да? Очень круто. Я уже прислал, как у многих кипит голова. А что, кипит?
Что, тяжело, что ли? Он А он ударение путает? Уже не путает, но очень редко, когда путает. И то там это всё решается.
Давайте так. А-а, Николай, по поводу ударения даже не переживайте. Вот мыслите из того, что вас увидят там 10 млн людей потенциально за следующие полгода. Так вот, ударение заметят трое, да? А наша задача - показать себя и свой продукт на 10 млн людей. Можно во весь рост аватар? Да, конечно, можно. Вот, пожалуйста, у меня есть вот даже такая поза. Видите?
Вот даже в такой позе есть.
Вот я сижу, да, тоже полуогнутый.
Пожалуйста.
Да, вариантов много на самом деле, как создавать аватара. Но я приветствую аватары, которые, ну, больше схожи на формат контента, к которому люди привыкли. Это формат повествования такого некого блогера эксперта. Да.
Хорошо. Пока грузится у нас эта страничка, мы идём в SubMagic.
Логинимся, и я вам покажу, что может делать эта неросей.
Тут есть загруженные мои уже видео. Уже загружены.
И вот тут есть, видите, кнопочка, допустим, добавить create проект, да, создать проект.
Auto edits, типа авто, а замены, да, и есть Magic Clips.
Magic clips - это если у вас есть длинный подкаст и вы хотите его нарезать на много маленьких. А вот тут есть автомонтаж. Вот вы выбираете шаблон.
Видите, есть много разных шаблонов, как вы хотели бы сделать.
Ну вот, допустим, выбираете этот шаблон, перетаскиваете сюда видео и отправляете его на монтаж.
Всё. И у вас происходит автомонтаж.
Сначала они делают, видите, captions - это субтитры. Потом они сделают эмоджи, потом они сделают ещё что-то, и у вас появится полностью редактированный формат такого некого конструктора, как Gamep. Мы делали презентацию. То же самое у вас будет с монтажом, где вы сможете менять там и подкладки, и шрифты, всё, что угодно.
Сейчас посмотрим. Или одну обновилась, да? Пока, в общем, грузится. Пока, видите, видео нужно больше времени, чем картинки.
Видите, там нужно больше функций он делает. А вот, допустим, это видео, которое мы с вами только что создали, да?
Привет, дорогие ученики десятого потока Спринт. Только что в прямом эфире я вам показал, как легко создать своего аватара, который будет на вас работать следующие несколько лет. Первый способ из картинки, самый ленивый. Второй способ из видео. Попробуйте только не сделать. Всем хороших продаж.
Понятно?
Вставили любой текст, он наговорил.
Кто уже рад этой информации, поставьте, пожалуйста, плюсик.
Сколько денег уходит? Подписка на Хиген 29 долларов. Подписка на Submagic 20 долларов. Итого вы заменили полностью команду по маркетингу за 50 баксов.
Полностью команду за марке. Я плачу команде по контенту 3.000 долларов в месяц. 3.000 долларов в месяц плачу. Вы за 50 долларов полностью исключили себя от этого процесса. Как сделать тон, изменить, чтобы не было монотонно? Ну, можно. Это всё, это всё в настройках.
Всё в настройках. Вы тут, если полазите, то у вас есть, давайте сейчас я вам покажу, как изменить тон. Перед тем, как, допустим, вы выбираете аватара, пошли, выбрали себе аватара, вот тут его нашли, вз А вот, допустим, взяли вот этого парня, да, который уже наговорил там что-то. Давайте посмотрим, что он наговорил и что он сейчас нам скажет.
Вот он. Привет, Иля. Пали 50. Твой Digital Twin готов. Попробуй создать видео с его использованием. Также нажми кнопку обратной связи, чтобы поделиться своими впечатлениями. Надеюсь, тебе понравится.
Да, смотрите, сразу вам скажу, что когда вы записываете с компьютера, то, очевидно, это будет не самый чистый звук, очевидно, это будет не самая красивая картинка, да, мы видим, допустим, что изображение, но не самого лучшего качества, потому что, ну, камера в компьютере, она не самого высокого качества. И и для этого можно использовать iPhone, хорошее освещение, да, хороший звук, там петличку, либо записать отдельно на диктофон, потом обучить. Это всё мы будем с вами проходить на полноценном курсе, и я вам буду показывать, как это всё улучшать.
Сейчас достаточно просто понимать вообще, как это работает с точки зрения технологии, чтобы это начать делать. Да, этого реально достаточно, потому что тут есть в хигие такая полноценная большая панель, с которой можно работать, да? И вот тут есть уже более понятная большая панель. Ну, не понятная, а, в смысле, нужно ещё в ней будет разобраться. И вот тут можно и сделать голос другим, да, и сделать зум. Ну, в общем, тут можно ещё много-много много чего делать, но вот тут самое главное не заиграться с ненужными действиями. И это мы как бы вам показываем, что необходимо делать, а что нет. Давайте вот мы, допустим, берём монтаж, да? Что у нас есть? Вот у нас есть монтаж видео. Этот сайт был сделан за 3 минуты без команды. Только один промпт, и ты можешь повторить точно так же. Досмотри до конца, там сам промт.
Шаг один: открываешь чат в клод и вставляешь промпт. Шаг два: жмёшь одну кнопку и ждёшь пару минут. Всё, сайт с рабочими кнопками навигации готов.
Напиши сайт в комментариях, скину промт.
Видите, тут есть автомонтаж, но тут можно, самое интересное, тут можно менять цвет, а субтитров. Тут можно менять тему субтитров, да? То есть можно менять, а, как его называется?
Ну, сами шрифты, да, сам стиль шрифтов.
Вот у нас тут есть, видите, Моли Михаэль. И мы увидим, что >> только один, и ты можешь без команды только >> поменялись полностью стили. Вот я, допустим, вам рекомендую использовать.
Тут есть хармози. Вот хармозия. О, самый такой стабильный, самый понятный. Этот сайт был сделан за 3 минуты без команды.
Только один промт, и ты можешь повторить точно так же.
>> Видите, он тут пишет только один промт.
Я говорю, а он пишет промт. Что мы делаем?
>> Только мы открываем и ищем. Вот тут он написал промах, да? Не считал правильно. Мы пишем промт. И он сразу, видите, меняет его видео. Он его меняет. То есть вы как инструктором его пользуетесь, всё. И у вас условно есть конструктор по монтажу.
Вам не нужно быть монтажёром, вам не нужно быть там дизайнером и так далее.
То же самое, если вы хотите здесь сделать подменну сцены, да, мы видим, что у нас есть разные сцены. Допустим, такая сцена не устраивает вот на этой секунде, да?
>> Да, смотри, да, >> вот это вот нас не устраивает. Мы хотим заменить. Мы нажимаем здесь кнопочку change assets. И тут мы выбираем другое, да, другое видео, которое нам больше подходит. Тут есть кнопочка load more.
Тут можно написать кодовое слово, по которому искать. Да, вот тут написано font screen tutorial.
Вот мы можем выбрать любое другое. И оно сразу сделает замену.
И у нас верхний этот кадр, он заменится.
Всё.
Дос >> смотри. до конца. Там сам промт. Шаг один. Открываешь чат.
>> Дальше экспортируйте. У вас готовое видео, полностью готовый продакшн.
Начиная от сценария, вы нашли сценарий, его транскрибировали, загнали в хеген, он наговорил, выгрузили с хейггена видео, потом отдали на продакшн. Всё, готовое видео с субтитрами и с видео.
На сколько видео хватает подписки? А 20 долларов в Subбмеджике, по-моему, на 20 видео. В Хегене там вам на 30 видео точно хватит, но я делаю порядка 100 видео, и мне этого достаточно.
Можно с приложение работать? Да, конечно, да, всё можно.
Сколько за 29 долларов? Да, до сотни можете делать.
Миф или правда, что живые люди залетают с нуля лучше? Ну давайте так. Смотрите, ээ, Нарек, я думаю, что это комбинация.
Залётный рилс - это комбинация многих факторов.
Это и смыслы, это изображение, это и картинка, это же и а подача, решение проблемы, и качество звука, и, ну, и много-много ещё другого фактора. Поэтому вот тут я бы, смотрите, давайте так. Я бы не рассчитывал бы на залёт. Я бы рассчитывал на то, как делать контент системно очень долго. Да, вот как мы делаем 134 недели. Как делать системно долго контент так чтобы это постоянно приносило мне деньги, чтобы постоянно у нас были там солдауты на спринты, чтобы у нас постоянно были клиенты, чтобы мы постоянно никогда не думали о том, что у нас не будет денег, что у нас не будет клиентов, что нам будет ни о чём говорить. Понимаете? вот какую проблему бы решал, а не так, как бы максимально быстро залететь и рассчитывать на миллион просмотров. К примеру, у нас уже давно нет такого, что, ну, именно в нише, что залетают там релсы на миллионы просмотров, на десятки миллионов, там на несколько миллионов, хотя раньше было сильно больше. Это опять же по причине того, что я вам уже говорил, да, что конкуренции в нише, если нас раз раньше было пять человек, которые делила весь объём рынка, допустим, 100 млн людей, которым интересна тема нейросетей в русскоговорящем пространстве, так этих 100 млн людей так и осталось. Просто креаторов было пять, а стало 100 или стало 500. И теперь мы этот весь пирог просмотром делим на всех.
И выигрываю я среди других только лишь потому, что меня больше в этом пироге я забираю внимание благодаря тому, что я делаю это постоянно и больше по количеству. То есть я просто эффективнее, да, я просто эффективнее, чем другие.
Так, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо. По практике, кому понятно, как это делать, как оплатить нейронки, ответьте, пожалуйста. А там деньгами, деньгами, по-моему, можно платить. Не, ну на самом деле шутка. Но у вас же есть у вас есть инструкции, как оплатить зарубежную карту. Вы просто напишите куратору, у вас же есть куратор в спринте, и вам дадут прямую инструкцию, как оплачивать.
Дадут вам даже прямую ссылку, откуда оплачивать.
Сколько в итоге нужно неросетей, чтобы на постоянке работать? Три. Давайте так вот три. Вот я бы взял бы три неростити, если вы новичок и вы хотите первое. GPT или ClД, да? А второе - это Hgen. Третье - это SubMagic. Всё, SubMagic нужен для того, чтобы был у вас монтаж. Почему? Потому что если будут говорить только Аватар без субтитров, это будет нерабочая история. Потому что 70% всех людей в Инстаграме смотрят контент а без звука. А значит, они читают, значит, они считывают описание, значит, они считывают визуализацию.
Вот поэтому вам нужно делать монтаж, чтобы человека внимание захватить. Вам нужно делать субтитры, чтобы человек читал решение его проблемы. Да, ну помимо визуальной составляющей.
Рилсы вам нужны и нужны карусели. Для этого нужно три нейронки. Chat GPT, Submagic для монтажа, для продакшена и всё.
20 долларов GPT, 29 долларов Submagic и 20 долла ой, 20 долларов Submagic и 29 долларов Hгенen. 70 долларов команда по маркетингу с продвижением. Ну, условно бесконечным продвижением.
Это просто гениально, просто это супердёшево, суперэффективно, особенно для проекта, которые участвуют на малобюджетном финансировании. То есть, если у вас денег минимальное количество, вот этого капец как достаточно. Про кофилм. Давайте я вам сейчас вкратце покажу, что такое кофилм, чтобы вы просто понимали. И на самом деле есть уже просто альтернативы кофилму, да, есть там буквица, есть транскрибаторы другие, которые А да, сейчас 2 секундочки, я вам покажу просто, как это работает.
Вывожу на экран буквица огонь. Дада. Есть как бы много других просто уже инструментов. Мы раньше пользовались кофилмом. Все. Ну зачем вам ещё 20 долларов куда-то тратить? Как бы я не за то, чтобы вы распылялись. Смотрите, в чём идея кофилма. Вы берёте, допустим, Instagram, находите с вашего конкурента. Ну, допустим, возьмём сейчас, допустим, мой.
Взяли мой, да? Вот он. Взяли ссылку отсюда прямо скопировали, да?
Скопировали. Там на телефоне по-другому копируется, да? На телефоне вы делаете репост. Вот тут копируете ссылку. Ну, в общем, что я вас учу, знаете, по-любому, как копировать ссылку. Отправляете её сюда, да? вставляете сюда и отправляете в работу.
И вот тут, в этой работе можно сделать несколько действий, да, анализ рилса, можно сделать суммирование инсайтов из видео, а можно сделать reite. Reite - это уникализация, уникализация, ну, структуры рилса. Почему? Потому что мои, допустим, они написаны по формату, боль, раскрытие, решение, call to action. То есть у меня эта структура есть. И очевидно, что как бы у меня можно брать эти сценарии. Что дальше происходит? Я беру актуальный сценарий.
Мне же нужно наговорить своей головой, но мне нужно не своровать текст, а мне нужно похожий сделать. Да, похожий сделать. И вот похожие можно сделать. Перепиши это как сценарий.
Видите, тут кнопочка есть.
Вот. Перепиши как сценарий лса. И он начнёт делать сценарий лса уникальный, не сворованный, да?
И вот тут есть, да, можно сказать, типа, только текст оставь. Но на самом деле этого, ну, как бы я уже не рекомендовал бы вам этой пользоваться, потому что есть супербыстрее решение, супербыстрее.
Таже буквица сделали, отправили туда ссылку, получили текст в GPT написали: "А, уникализирую этот сценарий там на 30%, сохраняю структуру". Этого достаточно. Всё. И дальше отправили в Hген, который говорит вам нужный сценарий вашим же голосом и вашим же лицом. Всё понятно?
Вот поэтому, да, сейчас я просто не рекомендую. У меня нет задачи вас распихать по всем неростям. У меня задача есть, чтобы вы делали результат за самое минимальное количество своих инвестиций и своего времени при провождении в этих неростях. О'кей.
Расход на месяц 70 долларов на команду по маркетингу. Это на нейросети по маркетингу, да? Не на команду. Я на команду трачу сильно больше по маркетингу, поэтому вам это сейчас не нужно.
Я уже 3 года не могу запустить свой блок. Ну вот вам в первую очередь пора.
Ну серьёзно, давайте так. Я вам показал за 2 дня а самые простые штуки для того, чтобы у вас просто не осталось шансов не делать. настолько просто, настолько уже для лентяев, ну вот как для меня, вот я же для себято тоже делаю, понимаете?
Настолько уже для ленивых. Ну что там делать? Ну карусели-то, ну просто взяли ваших конкурентов карусели этих пять слайдов за 5 секунд их переадаптировали на любой другой дизайн по вашему референсу. Готово. Всё. Хотели сделать выдачу классную, пошли за 3 секунды сделали презентацию, сделали выдачу, пожалуйста, готова связка. Хотите, где сделать кружочки в ТГ? Ну, есть бот в Телеграме, который адаптирует любое видео в формат кружочка. На чём мы сейчас с вами об этом будем говорить?
А, да, даже если хотите найти, просто вот GPT спросите эти боты, и он уже вам всё скажет. Так вот, моя задача основная, чтобы вы кайфанули от того, что привлекать внимание нужно абсолютно всем. Это первый тезис. Второй, что контент нужно делать абсолютно всегда и постоянно, несмотря ни на что, даже если вы в полусмертном состоянии, не дай бог, но реально должно быть именно так. У вас нет настроения, аватар работает. У вас нет настроения, аватар плюс карусель принесло вам там 1.000 подписчиков.
Да, чтоб не происходило у вас в жизни, кризис, голова болит, настроение сбывшей опять помирились, не дай бог, да или дай бог. Ну, в общем, что бы ни происходило, какие-либо процессы жизни, они нас отвлекают.
Но наша задача не отвлекаться, а реклама, чтобы была. А ты, например, как работает по телевизору. Опять же возьмём наш любимый телек, да? Очевидно, что звёзды на телеканалах, они отснялись один раз в рекламе. Эта реклама будет ещё год крутиться, да?
Если ты ещё не стираешь пороском тайт, тогда мы идём к вам. Понятное дело, да, что типа эта реклама была записана однажды и показывалась нам на протяжении многих лет, и мы этот тайт покупали с сумасшедшими глазами. Да, вот то же самое должно быть и у нас. То есть контент должен работать на нас, когда мы не работаем. И вот представьте себе будущее, в котором вы привлекаете себе аудиторию, это ещё в связке, да, с путём клиентов. Мы завтра об этом поговорим, что необходимо сделать, чтобы это у вас было в связке. Завтра обязательно приходите, потому что если вы не поймёте, как это работает комплексно в продажах, а мы завтра про продажи говорим, в этом вообще не будет никакого смысла. Вы будете делать контент, потом вы будете все приходить плакаться, что это всё не работает, у вас нету ни подписчиков, ни клиентов, ни денег. Поэтому завтра приходим и мы до конца добиваем всю эту схему. Как вам практика? Пожалуйста, дайте огня, там огонёчка от нуля до десяти.
Можно нарисовать, написать, понравилось, не понравилось, как вы вообще к этому всему относитесь.
Кому просто, вот реально, кому сейчас было всё просто, кому было просто, кому тяжело, напишите.
Тяжело. Мне очень тяжело это всё понять.
Просто сейчас, 2 секундочки.
Так, видно мой экран? Да.
Отлично. Да, хочу почитать ваш чат, что тут не сложно. Пока всё понятно. Хотел спросить лучший свой её аватар или мультяши сделать цифровой психолог. Не, мультяш не делаем. Делаем абсолютно всё реалистично, чтобы человек вызывал это доверие, чтобы он не чувствовал, наоборот, дистанции между вами и им.
Весь контент в нейросетях. Его основная задача быть максимально реалистичным, чтобы человек никогда не понял, что это не вы. Тяжеловато, да? Тяжеловато для тех, кто просто не пробовал это делать.
Всё реально очень просто. Всё очень просто.
Нет, давайте так. Довольно просто для тех, кто уже знаком с технологиями.
Технологии, те, кто Давайте ещё раз, мой любимый тезис, все с чего-то начинают.
Никто никогда эти технологии изначально по праву своего рождения не знал. Те, кто знаком с технологиями, они с ними начали знакомство.
Так вот, те люди, которые незнакомы, они просто должны пройти путь знакомства.
начать с этого для того, чтобы это знать. Это абсолютно адекватный путь и эволюция в любом направлении. Хорошо.
Хорошо.
Смотрите, что вам делать дальше. Помимо того, что у нас завтра будет третий день замыкающий, доска называется, сейчас вам скажу, freм. Фриформ.
У вас появился второй день. Во втором дне в этой связке есть уроки по сегодняшним всем этим элементам и по всем этим сегодняшним связкам. У вас есть прямо инструкции, что вам необходимо делать.
У вас есть готовые шаблоны для сториies и для продажи этих услуг. Для тех, кто абсолютный новичок, и мы с вами говорили, что вы хотите стать теми людьми, которые решают основную проблему людей на рынке, связанную с контентом, у вас сегодня есть уже две возможности зарабатывать деньги. А это создание контента с помощью Reels и с помощью карусели. Это полноценное введение компании, ну, любого клиента. Это может быть предприниматель, это бизнес, это эксперт, это блогер, это сэмэмщик, фрилансер, спикеры любые, да, которые требуют высокого продвижения. Вы это можете делать для них.
Всё, у вас уже для этого есть все знания, да, условно, как как вести им контент. У вас есть это знание. вопрос типа как вы сможете им продать и как ээ как это продавать и как построить себе очередь с клиентов, это уже другой вопрос. Но то, что у вас эти знания сейчас есть и вы можете это продавать дальше, да, я вам рекомендую идти и пробовать это продавать.
Продавать как решение по привлечению трафика без внимания, ну, человека этого эксперта, допустим, да. Вот кто бы хотел, давайте так, ну, признаемся честно, кто бы хотел, чтобы вам привлекали трафик, а вы для этого ничего не делали, чтобы был такой специалист, напишите я, да, или плюсик поставьте, кто бы хотел, чтобы вы ничего не делали, а вам контент приносил, приносят клиентов деньги и так дальше.
Да, отлично. Ну, понятное дело, что глупо отказываться. Так вот, те, кто сегодня приобрели это знание, вы сегодня можете быть тем человеком, и у вас есть самый гениальный офер в жизни, но я другого офера просто не слышал. Вы представьте себе, я к вам прихожу и говорю там: "Света, Татьяна, Марина, вам вообще делать ничего надо. Я возьму всё на себя. От вас только пару фотографии и максимум одно видео записано на камеру.
Всё остальное я сделаю самостоятельно, да, и сделаю контент, и сделаю анализ аудитории, и напишу правильную структуру сценариев, и сделаю типа и то, и то, и то, и то, и то, и то, и то, и вам для этого ничего делать не надо, да?
А я буду влиять на просмотры, на подписчиков и на клиента. Это самый крутой офер, который вообще существует на рынке. Без участия собственника бизнеса влиять ему на результат. И поэтому это стоит дорого. Вот что я предлагаю делать, если вы новичок. Если вы со своим проектом, то вам необходимо начать вводить эту связку маркетинга с помощью нейросетей для того, чтобы это приносило вам, да, подписчиков, клиентов и деньги.
Следующее, если у вас что-то не получается, вам нужен дополнительный материал, у вас есть кураторы, и вы можете задать им вопрос. У вас также есть ещё 10 способов заработка на нерстях, отдельный урок, который можете просмотреть и там ещё получить больше информации, как это всё использовать в связке в продаже. Напоминаю вам, что те, кто зарабатывает деньги, в ВК подойдёт, в TikTok подойдёт, в YouTube подойдёт.
Конечно, у нас есть бонусы для тех, кто делает первую продажу, вторую и третью продажу.
Для тех, кто делает первую продажу 3.000 руб., за вторую продажу 2.000 руб. и за третью- 1.000 руб. Конкурс действует до двенадцатого числа. Главный приз: тот, кто делает самое большое количество продаж за спринт, получит ещё 20.000 руб. Главный приз от меня. Кодовое слово второго дня: пляж. Вы помните, что мы собираем кодовые слова для того, чтобы присутствовать на четвёртом дне на VIP-разборах.
Пляж. Пляж. Пальма. Пляж.
Да. Те, кто пропустили вчерашний день и вы хотите получить бесплатно промокоды для работы в нейросетях Steex, вот у вас есть промо полието. Ну, промокод у вас ещё будет в чате, поэтому вы не потеряйте. Промокод, ой, кодовое слово себе запишите. Его сюда в чат писать не надо. Вы его себе запишите, потому что в конце вам будет выдана анкетка, и люди попадут только через анкету на четвёртый день.
И вы там просто впишете кодовые слова, и тогда вас впустят в чат.
Помните, я вчера буквально там очень кратко сказал про то, что у нас есть ещё, а, возможность с нами поработать, да, совместно и пройти обучение со мной лично, да, с моими специалистами. В общем, мы уже получили много заявок, хотя я вчера даже ничего не говорил об этом. Так, сказал вкратце, да, типа, что если кто хотите, пишите. Вот мы получили 30 п заявок за вчерашний день только. А я вам сейчас вкратце расскажу, что за обучение, да, что за обучение. Но вот напишите человеку, кто не был вчера, кто не жадный, напишите ему кодовое слово.
Можете, в принципе, поддержать человека. Вот Егор у нас просит кодовое слово вчерашнее.
Паль. Ну вот, видите, какие он все дружные. Отлично. Смотрите, что мы делать будем на нашем сопровождении. а-а с моим личным участием, да, и с участием моей команды, наших специалистов.
Первое, что мы сделаем, мы изучим базу неросетей, как с ними работать и как влиять на результат, чтобы не было хаоса. Это типа использования миллиард нейросетей, да, чтобы не было хаоса типа а что для чего использовать. Вам нужно понимать, это называется модным словом стек, да? Стек - это какой функционал нужен вам для того, чтобы отбросить всё лишнее, влиять на результат. Вот мы об этом, собственно, и будем говорить. Без расходов на ненужные, без пробы и траты время на все остальные нейросети, чтобы не отвлекаться. Поэтому мы выстроим фундамент.
Вам для этого не надо никакие технические знания. Вам не надо никакой мощный компьютер. Всё это можно делать либо в браузере, либо даже с телефона.
При этом те, кто сегодня будут заходить с нами на обучение, вы ещё получите бонус от меня 2 месяца бесплатных подписок на нейросети, чтобы вы могли э в период обучения пользоваться неросетями и не переживать за это.
Следующее, что мы будем с вами делать - это создание контента. Правильное, с классным подходом. Это самый востребованный навык для любого предпринимателя, для любого специалиста, блогера - это, в общем, привлечение трафика. Я думаю, что вы это на самом деле поняли. У нас будет отдельный с вами большой блок по контенту, как создавать, как правильно писать промты, как делать классные аватары, как делать структуру контента, работа с этим контентом, разборы контента, чтобы вы понимали, чтобы у вас просто, ну, от зубов отскакивало и вы понимали, какой контент является тем, который будет вирусный, привлекать внимание, чтобы у вас это просто было наработано и вы дальше знали, как его масштабировать. У вас для этого будут готовые шаблоны, у вас будут готовые решения в виде там скилов, ассистентов моих, которые просто готовы уже специалисты в виде и агентов сидят и ждут вас, пока вы придёте и напишите им задачу.
Следующее. Я вам покажу рабочие связки, покажу вам, как это работает у меня, где брать идеи, как писать правильно структуру. В общем, тут уже тоже всё понятно. Главный результат этого блока, вы поймёте, как привлекать аудиторию, и начнёте её привлекать и поставите контент на постоянное производство. Это необходимо абсолютно всем. Следующее.
воронка. То есть ни один контент без воронки и без пути клиентского не будет работать. Это просто прямая закономерность. Сегодня контент работает с понятной воронкой. То есть и опять же на простом примере, если вы ходите к девочке гулять, но без понимания, что вы строите с ней будущее, вы никуда её не доведёте, да, и она, естественно, тоже будет в неопределённости. Вот ровно такие же отношения у нас к клиенту. То есть, если у вас нет понимания, куда вы ведёте, и клиент чувствует себя, ну, в неопределённости, да, что с вами делать-то? Зачем мне с вами оставаться в вашем блоге? Зачем мне потреблять ваш контент и ваш продукт? Да, типа, непонятно, что с этим делать. Поэтому мы будем разбирать готовые решения по воронкам, дадим вам свои воронки, покажем, какие воронки работают лучше всего. Будем делать разборы ваших воронок, да, дадим ассистентов по написанию этих воронок. В общем, вы поймёте, как эту воронку построить и как просто. Если вы заметили, да, я надеюсь, вы это уже заметили, что у нас подход как можно попроще всё делать, да, истина в простоте. Вот я вижу, что на результат влияют реально простые вещи.
И будем давать вам базу подрядчикам, если вам это необходимо, если вы не хотите часть процессов делать своими руками. И главный результат этого блока вы настроите себе, ну, либо своим клиентам, если придёте к клиентам это продавать, клиенту, настройте систему по привлечению заявок, подписчиков и продаж.
Также тут будет, короче, ещё бонусом урок по автоворонкам, как продавать маленькие продукты там с чеком, с низким чеком на постоянки без вашего внимания абсолютно совсем. И тоже сделаем такие разборы. И следующий блок - это обязательно, это продажи.
Что вам нужно опять знать? Да, вот тут мы потом реально немного мы вам решили дать в этот раз. Это будет такой новый подход к обучению. В нашем случае это новый поток, да, и абсолютно новый подход. Вместо базы обучающей с огромным количеством информации, мы вам даём последовательное решение как некий метод, что вам необходимо делать. И он звучит очень просто. Первое, нужно понимать, какие инструменты использовать, да, какие стратегии.
Следующее, начать создавать контент для себя, для своей ниши, чтобы у вас это приносило трафик. Следующее - это работать с трафиком, чтобы это приносило вам воронку и путь клиента. Следующее - это увеличение продаж, да, и масштабирование. Поэтому мы будем работать там и с аферами. И у нас есть отдельная система директа. который мы никому не рассказываем, не показываем, держим её в абсолютной тайне, как продавать через директ постоянно, как влиять на выручку.
И для этого есть целый отдельный блок, как работать с директом. Также у нас есть отдельный блок, как интегрировать искусственный интеллект в директ, чтобы он там работал вместо вас, да, и будем работать со смыслами, будем работать с прогревами, со сторисами и с продажами.
И главный результат - это выход на понятный на понятный доход, да, на стабильные 100-300.000, чтобы вы могли доставать со своего Инстаграма. У нас есть огромное количество учеников, которые сделали результат. Да, я хочу, чтобы вы тоже это видели, да, что люди способны зарабатывать большие деньги в рамках обучения, да, и миллионы рублей в рамках сетевого бизнеса с чеком, да, там по 270.000.
Вот довольные люди празднуют победу своего своей жизни, да, что у них есть.
Вот есть у нас Катя, который делает там по 30 млн просмотров, которая тоже выросла в блоге на большое количество людей. Было восемь, стало 16. Да, в недвижимости твёрдые ниши. Вот агентство по недвижимости 4 млн просмотров, прирост по аудитории, да, 5.000 подписчиков, риэлтор, Лена Брюзгина и подписчики, и деньги заработаны. То есть смотрите, что я хочу этим вам показать, что тут у нас уже были за всё это время у нас были абсолютно разные люди и и креаторы, и твёрдые предприниматели, да. Лена Брюсгина, она занимается консалтингом, да? То есть она твёрдая предпринимательша, которая занимается консалтингом для бизнесов. Андрей, который занимается риэлторством, да, вот блогеры у нас, у нас есть и сетевой бизнес. Есть также люди, которые занимаются и и креативами, да, социальный психолог, педагоги. Ну, в общем, огромное количество людей, которые, да, вот получили деньги, купила новый iPhone во время обучения. Ну, в общем, классные кейсы. У них много просто. Мы сейчас не будем все рассматривать, да. Моя задача- показать вам, что кейсов большое количество. У нас есть отдельная прямо папка для меня, для души, да, где я храню кейсы, храню позитивные отзывы, и у нас их достаточно много за всё это время, чтобы можно было действительно делать спокойно своё дело.
Расскажу вам кратко о тарифах участия, чтобы вы понимали, что мы для вас подготовили. Есть три основных тарифа. А самый базовый есть сопровождение с куратором и с моим участием, но с неполноценным моим участием, да? Есть моё полноценное участие в вашем бизнесе.
Это сопровождение со мной, это вид-тариф, базовый тариф. Вам даётся сюда обрезанный блок, да, по обучению.
Оно чаще всего связано с контентом, с воронками, да, но не с большим процессом по бизнесу. Почему? Потому что мы понимаем, что многим из вас тяжело, да, тяжело даётся, когда вам очень много информации загрузить. Поэтому вы слона своего идите кусочками, начиная с самого основного, это понимание, как работать с ней сетями, как работает маркетинг, как работает путь клиента и что необходимо делать для того, чтобы у вас пошли подписчики, да, чтобы у вас была клиентская база, подписчики и первые воронки.
Вот тут у вас будет куратор, который будет давать вам обратную связь, и у вас будет свой закрытый чар. Следующий, самый частый, самый популярный тариф - это сопровождение с куратором. Его преимущество, что у вас там и больше занятий, и больше уроков, но у вас будет восемь практических созвонов с куратором. Это люди, которые влияют уже на результаты, не только свои, на результаты других людей. Это люди, которые со мной уже очень долго. Они владеют информацией о моём методе и подходе. И они с вами делают восемь практических созвонов. Чтобы у вас не получалось, вы на созвонах разбираете.
То есть это просто онлайн-формат. Помимо того, что у вас есть блоки образовательные в виде записи уроков, да? У вас есть записи, уроки, у вас будут живые встречи со мной, у вас тут есть четыре разбора со мной. Что такое разбор? Это мой любимый формат, когда вот, кстати, вот четвёртый день, он будет некой такой демоверсией того, как мы делаем разборы, когда я сажусь с человеком и разбираю его, в какой точке он находится. что он уже пробовал, что у него не получается, какие у него запросы. И пишу ему стратегию.
Пишу ему стратегию, даю ему инструменты и говорю: "Вот делай тебе, в твоём случае нужно делать 1 2три". Да, и у каждого свой индивидуальный случай.
Поэтому разборы они нужны абсолютно каждому. Вот, по правде говоря, самое ценное, что может быть в рамках обучения - это разборы, когда вы точно понимаете, какую проблему нужно решать в вашем случае.
В вашем случае, что конкретно вам делать, да? Это как у меня с с моим духовным учителем вот есть такая практика. Вот он говорит какую-то там лекцию, да, или какие-то слова, он может говорить там по тысячу раз одно и то же, но вот его слово, сказанное мне на ухо, для меня звучит как истина. Да. Вот только он сказал, что это на ухо, я думаю, всё, вот это вот для меня точно вот в этом есть большая-большая истина.
Хотя говорит одно и то же постоянно по два раза, по три раза, по четыре, да, и есть сопровождение со мной. Тут есть восемь практических зумов с куратором всё тех же, да? И есть восемь групповых мастермайндов со мной. То есть я тут полноценно включаюсь у вас бизнеса, знаю вас, а наизусть, да, понимаю, какие у вас боли, и мы конкретно решаем ваши проблемы. То есть у вас свой персональный трек, сделанный со мной. То есть я вам даю задачу, и вы идёте её реализовывать. Я погружаюсь в ваш бизнес, понимаю, что у вас там за текущая проблема и так далее.
Вот. -э, сроки обучения минимум 2 месяца, но чаще всего 2 с2, потому что у нас там выходят дополнительные мероприятия, у нас там выходят дополнительные спикеры, у нас есть дополнительные уроки, мы смотрим по динамике курса. То есть, если мы видим, что вам необходим дополнительный урок, дополнительные встречи, мы их делаем, да, для того, чтобы вы не буксировали, для того, чтобы, допустим, дать ему какую-то новинку или какое-то там типа суперновшество, которое мы сами начали использовать. И, ну, в общем, чаще всего по опыту 2 с по месяца длится обучение, но у вас в записи это обучение в зависимости от тарифа остаётся с вами вот на сопровождении вот тут, да, 6 месяцев у вас ещё будет в доступе обучения, чтобы вы могли возвращаться, смотреть записи, применять, смотреть инструкции, пользоваться материалом.
Вот, в общем, так. А давайте вкратце расскажу путь.
Путь расскажу для новичков, экспертов, креаторов и предпринимателей. Путь на, а, на нашем продукте, да, новички, вы приходите, выбираете нишу либо определяете с темой вашего блога. То, что мы говорили, да, позиционирование, для кого вы, что вы, какую проблему решаете. Исходя из этого делаем анализ аудитории, делаем его под нашим наблюдением, и вы идёте привлекать первую аудиторию с понятными контент-планами, с понятными идеями, как привлекать аудиторию, да. Ну, и, соответственно, конечно, вы уже делаете под нашим наблюдением своих аватаров, каруселей и так дальше.
По итогу новички, если у вас нету своего дела, да, вы получите актуальную профессию, которая способна оплачиваться дорого и влиять на результат других людей. То, о чём мы говорили в первый день, что все, которые тут люди, имеющие свои проекты, они в вас нуждаются, чтобы вы им помогали влиять на результат. То есть мы друг от друга по факту здесь зависимы. Нам нужны клиенты, у которых есть свои бизнесы, свои блоги, да, свои экспертные темы.
А, а мы им нужны в качестве того, кто будет руками это всё дело делать.
Сколько времени будут сохраняться ПТГ?
Не знаю. Ответьте, пожалуйста, кто-нибудь в чате. Дальше. Эксперты и креаторы, что вы делаете? Вы упаковываете свой блог, определяетесь с позиционированием, определяетесь с темами, начинаете создавать контент и делаете свою воронку. Я вам очень рекомендую, те, кто является уже креаторами, экспертами и предпринимателями, у кого есть уже заработок хороший или более-менее заработок, я вам рекомендую идти на тариф средний, да, на сопровождение, чтобы у вас открылся блок по директу, чтобы вы понимали, что только с директа вы это обучение купите там в десятки раз. Просто запустить директ и не профукать там всех лидов, которые вам будут писать, это огромное количество денег. Вот только на этом блоке. Это просто мой такой любимый блок. Это наше внедрение в компанию, которую мы сделали, и у нас выручка просто полетела.
Этот урок я там будет полноценный урок на час. Я буду прямо показывать, что влияет там 20 инструментов, что влияет на выручку. 20 действий, которые влияют на выручку. Делайте хотя бы несколько, у вас будут деньги. Дальше. Настраивайте воронки, ассистенты. Продажи на автомате у вас пойдут благодаря пути клиентском.
предприниматели, да, вы забираете бизнес-модель, которая даёт деньги с высокой маржинальностью. Первое, чему мы вас там учим. Вам необходимо увеличить количество трафика. Что бы вы не делали, любой бизнес сегодня всё равно так или иначе зависит от трафика. Наша с вами задача увеличить количество трафика и увеличить его эффективность. То есть точки попадания в воронку, эффективная коммуникация в этих воронках, получение там пользы. Ну, то, о чём мы говорили, собственно, это нужно строить, то есть это нужно внедрять с точки зрения системы. То же самое получаете систему по директу, чтобы вы не теряли своих ледов, потому что я знаю, что большое количество проблем в бюти сфере, в агентской, в туроператорской и так дальше. Ну, в любой сфере, на самом деле, любого, возьмите эксперта. Вам в директ пишут, вы там вовремя не ответили, всё, на вас забили, да, и вот чтобы этого не происходило, как бы вот есть целая отдельная система директа, которую необходимо делать, да. Ну и максимально как бы базовый максимум, да, - это выходить с операционки и всё делегировать, а вот таким вот автоматизационным действиям.
Я вам сейчас скажу кратко, как попасть на это обучение. Смотрите, сегодня сегодня мы берём тех, кто самый большой заинтересованности и кто самый лояльный, кому, ну, у кого есть твёрдое понимание, что это вам необходимо. Мы сегодня цен не называем.
Завтра будут объявлены цены.
Мы сегодня даём бонусы всем самым красивым, всем самым лояльным. И как попасть? Первое, смотрите, есть условия, то есть мы берём не всех, да, потому что я понимаю, что мне важно давать результат тем людям, кому я могу реально помочь. Если вы, допустим, пришли, у вас там ситуация, которой даже я не могу помочь, или вы там, допустим, по ценностям нам не бьётесь, не знаю, вы занимаетесь там, не знаю, покером, казино или продаёте там что-то, ну, не особо релевантное моим ценностям. Мы просто с вами не сойдёмся. Если у вас хороший качественный продукт и есть понимание, что вы хотите работать и вы нам доверяете, вот тогда можно будет этот опрос пройти. Смотрите, мы пускаем людей исключительно через аэ некий отбор. Некий отбор. Вам сейчас Саша скинула Саша скинула в чат ссылку. Мы её продублируем ещё в наш канал. По этой ссылке вы сможете оставить бронь. Бронь как намерение и подтверждение, что вам это интересно. Бронь там всего 2.000 руб. Эта бронь возвратная в случае, если мы с вами не сойдёмся по а по интересам.
То есть, если я пойму, что я вам не подхожу, если вы поймёте, что я вам не подхожу. В ходе нашего собеседования это будет формат собеседования, то есть мы соберём сейчас заявки, мы будем знать, что вы их оставили в во второй день у вас будут самые большие бонусы, да?
Какие бонусы вы получаете? Как я уже говорил, да, сегодня тем, кто зайдёт, будет подписка на 2 месяца на университете бесплатно. раз доступ к предобучению, к базе знаний, а сразу, то есть вы начинаете учиться моментально, не пропуская дня. Следующее, персональный куратор у вас появляется до старта обучения, курс по клоду и стратегическая сессия со мной в июле. То есть мы с вами будем садиться и разбирать ваш бизнес и пропишем вам стратегию.
Я буду с вами проводить лично собеседование, возможно, с кем-то. Если заявок сейчас будет очень много, ближайшие пару дней, то будем проводить не только я, да, а ещё и моя команда.
Ну, это вот мои партнёры, кто управляют компании, кому я очень сильно доверяю, кто точно знает, кого мы ждём, кого мы не ждём. Вот поэтому оставляем заявку.
2.000 руб. всего лишь-навша предоплата.
Если вы хотите попасть на сопровождение со мной, да, на работу со мной, это ваше намерение.
Кто понял условия попадания на обучение, поставьте, пожалуйста, плюс. Кто не понял, давайте ещё раз проговорю.
Поставьте, пожалуйста, минус.
Да, кто хотел бы, тоже поставьте, пожалуйста, плюс. Кто хотел бы, да, кто хотел бы попасть.
Цены, сразу скажу вам, доступные. То есть, типа, там не будут миллиарды миллионов, да, в зависимости от тарифа мы вам подберём. То есть в ходе нашего с вами собеседования наша с вами задача подобрать самые эффективные форматы именно для вас. Именно для этого нам и нужно собеседовать. То есть мы с вами выходим на связь, общаемся и понимаем реально, какие есть ваши возможности. То есть мы в этом плане не хотим просто там забрать вам что-то продать, чтобы вы не смогли делать результат. Вот мы хотим, чтобы вы точно по своим возможностям и по своим скоростям выбрали нужный для себя формат. Мы вас определили в нужную группу, и вы смогли в своём темпе делать свои первые результаты. Докого времени нужно платить. Аа, но опять же, смотрите, мы начинаем. пятнадцатого числа у нас первая строцессия. Первая страстя будет пятнадцатого числа. Вот если вы хотите попасть на эту стротцессию, тогда вы, э, оплатите там ближайшие 2 дня, потому что бонусом мы даём стратегическую сессию. Хотя стратегическая сессия - это по факту, ну, персональный разбор от меня, консультация со мной стоит персональная 200.000 руб. Вот поэтому как бы ценность достаточно большая. Получить стратегию индивидуальную и понимание, куда вам нужно двигаться. Вот. Вот, но это будет такая групповая стратегическая сессия, да, для наших учеников, кто уже зашёл.
А, а те, кто хотят там условно разобраться в платёжных системах, в методах оплатах, в рассрочке и так дальше, вы тоже оставьте, пожалуйста, мы с вами свяжемся, я с вами свяжусь, мы с вами обсудим, и я вам предложу решение.
То есть у нас есть решение для тех, кто хочет рассрочку, кто понимает, что у него там первого взноса нет, да, и по всем условиям и зарубежный карты. Это мы всё с вами обсудим, да? То есть мы абсолютно открыты к диалогу, у нас тут нету аа каких-то там сумасшедших людей, которые работают с вами, которые не выйдут на связь. Вот поэтому мы с вами абсолютно открыты, хотим дружить. И самое главное, чтобы вам было комфортно с нами работать.
Завтра мы с вами в 12:00 встречаемся. У нас последний день система подписчик лит деньги, ради чего мы, собственно, тут и все собрались. Обязательно встречаемся на финальном дне спринта.
Мы говорим, как делать деньги с контента. Да, без чего делать невозможно. Платила бронь. Отлично, спасибо. Молодцы. С вами свяжутся сегодня. Либо я свяжусь. Александра, отлично. Супер. Отлично. Аа далее домашнее задание. Домашнее задание.
Каждому из вас нужно сделать контент любым способом, первого и второго дня.
То есть вам нужно по больш, если вы были на двух днях, сделайте и карусель, и сделайте себе первого аватара и смонтируйте его. Да. Не откладывайте, потому что я точно знаю, ребят, вас уже было очень много, и я точно знаю проблему большинства людей, которые откладывают. Завтра сделаю, лучше я сделаю хорошего аватара в студии, его там ещё что-то. Не надо. Сделайте какого есть. Хотя бы просто прощупайте эту формулу. И когда вы сделаете хотя бы пару простых действий, вы потом уже пойдёте и сделаете себе идеального аватара вот в в студии. Да, пока делайте просто, чтобы у вас было понимать, чтобы у вас это знание сейчас, которое вы потратили своё время драгоценное, да, своё внимание вы сюда инвестировали, чтобы оно просто куда-то не улетучилось и у вас, ну, не ушёл этот запал. Сразу практикуйте, и у вас уже хотя бы будет практика и опыт, как это реализовать, да, чтобы вы могли потом уже улучшать процессы. Ну, и выложить контент, поделиться ссылкой ветки рилils и карусели.
Будем смотреть ваш контент, давайте обратную связь до 10:00 утра по московскому времени, да, с 9:00. Если есть вопросы, самое время их задать.
Кто хотел оставить заявочку, можно сейчас найти ссылку в чате и оставить пока, если у вас вопросов нет, и вы просто хотите составить свой заявку.
Сейчас самое время.
Доска. Да, скиньте. Да, конечно, у меня не все фото загружаются во флакс. Да, попробуйте просто нефлаг, попробуйте либо magnific, либо синтакс.
Если есть клиенты, которым нужен контент, но ниши разные. То есть планирую брать клиентов и вести их в блоге. Как тут действует? Сначала мой аккаунт раскрутить на эту тему. На самом деле не обязательно, Ольга, у нас будет отдельный блок по продажам. Ну, смотрите, давайте так. Если вы ещё не понимаете, как продавать через онлайн, то у вас есть я. Да, тот, кто умеет. И и вот единственный способ научиться продавать - это реально просто взять чей-то метод продаж. Это посмотреть, как продавал бы я. А мы с вами, когда делаем разборы, вы на четвёртом дне это увидите, я буду делать разборы и расскажу, как бы я это продавал, потому что продавать очень легко. И вот я надеюсь, что за два этих дня вы понимаете, что со всем подходом, который я подхожу к бизнесу, я стараюсь везде найти простоту и какой-то лайфхак, какой-то, а, ну, какую-то связку, которая бы способствовала решению там той или иной проблемы, влияла бы на результат. И это начинается с контента, начинается с простейших промтов, начинается с простейших референсов, да, создание простейшего аватара, простейших генерации контента, воронок и так дальше. Вот в продажах то же самое.
Продавать реально просто, но этому нужно учиться. То есть, если у вас нет опыта продажах, то, к сожалению, что бы вы ни делали, да, то у вас, ну, не так много будет денег, потому что основная всё-таки задача, единственная основная функция, которая влечёт к деньгам - это именно продажи. Через продажи происходят деньги через продажи. Вот поэтому продажам нужно учиться. Вот я считаю, что я продавать умею, могу и других научить. Поэтому легко и просто объясняю, как продавать, особенно там через несколько технологий и систем. Вот первое, мы там даём вам, а, способы продавать на на нашем курсе. Мы даём типа способы продаж. Это первое. А второе, мы даём вам систему директа.
Дальше я даю вам систему а продажи типа на высокий чек. Это вообще самая крутая штука. Как можно заработать максимально денег быстро и сразу через каздева. Есть такая технология.
Надо закончить путь клиента. Приходите, заканчивайте путь клиента. Магнифик есть MCP с клода? Нет, пока нет.
Но опять же, MCP такая штука, которая связана по АПЕ. А сегодня стоит достаточно много денег. Поэтому, Елена, если у вас есть деньги, да, и у вас их достаточно и вы готовы инвестировать, подключите себе MCP Хикселда и не парьтесь.
Но с другой стороны, давайте я вам так скажу по правде, я ещё не видел ни одного удачного кейса, который бы с помощью MCP настолько был автоматизированный процесс, чтобы это влияло бы на рост какого-то проекта компании. Ну реально, ну не, ну не видел я ещё, да, обычно об этом шумят все, это видно. Вот я просто смотрю, что работает у тех, кто там в рынке застоялся, у кого есть результат, кто не отвалился.
Почему? Потому что мы в рынке 2 года, и мы проживали разное, да, и кассовые разрывы в начале, и кризисы, и и что только не было, и блокировки телеграма, и ВPна, да, ну, много чего мы проходили, но мы достаточно устойчивы. Я вижу сегодня, что огромное количество школ экспертов позакрывалось. Они сейчас рождаются, да, потом закрываются.
Почему? Потому что они хайпуют на теме.
Вот ты в начале писал, типа, что там я попал в хайп, но тут дело не в хайпе.
Дело в том, что я могу системно построить бизнес, да, взять любую нишу.
системно её развивать. А большое количество специалистов, связанных с неросетями, они не предприниматели изначально, они не бизнесмены, они не строят команды, они не строят проекты, и поэтому им достаточно тяжело понимать, как масштабировать. Чаще всего всё заканчивается чем? Они хайпанули, набрали там первую аудиторию, запустили один курс и то продали по цене сильно ниже, чем это делают устойчивые проекты за счёт того, что они дампят цену. Да, они так я сейчас отключу экран. Они задам перецену заработали свои первые деньги, а дальше не знают, что делать с ними. Всё. И они не знают, как масштабироваться. Поэтому тут нужно понимать, как работает полноценная система, да, и как продавать. Учиться продавать и учиться строить постоянную модель привлечения трафика и клиентского пути. На каком-то вашем вебинаре вы говорили про вашу платформу, что делать контент, как о ней узнать, да, на курсе буду её давать. На курсе буду её давать, буду показывать её, как я её сделал, буду показывать. Это работа уже с вайп-кодингом, с клодом.
Буду показывать, как вам создавать свои приложения, но это будет просто отдельная лекция.
100%. Правда, реальности курсы.
Металлогия никакая, подача, да, и стоит поконски. По итогу нам нужен GPT и нейрон, как монтирует. Верно. Набана.
Понятно. Это супербаза. Да, да, да, да, да. Ну, в вашем случае надо выбрать либо GPT, либо Clod. Вот поэтому я бы опять же самая главная задача не распыляться на подписке. Это всё же деньги. Это всё же деньги. И в конечном итоге вы всё равно в конце месяца будете считать доходы и расходы.
Доходы и расходы. А любой проект живёт и продолжает жить, если у него доходы, естественно, больше, чем расходы. Как бы такое, это уже капитачевидность, да. Но и когда вы выберёте себе сотрудников на работу, и когда вы берёте, допустим, тоже образование, к примеру, когда вы думаете, смотрите на меня и думаете, да, вот довериться или нет, вы на самом деле интуитивно считаете, окупится вам это или нет. То есть вы всегда мерите окупаемостью. И когда вы нанимаете сотрудника, либо агентство, либо команду, либо какого-то подрядчика и платите ему, вы его держите только до тех пор, пока он вам окупается. То есть надо быть, ну, реально немножечко несмышлённым, чтобы держать у себя людей, которым вы платите. Они не влияют на результат. Это просто человек расходник, да? У вас денег становится меньше, а он зарабатывает свои деньги, а вы сидите без денег, да? У вас они заканчиваются, а он зато сидит у вас на зарплате. Вот поэтому всё мерится окупаемостью.
И м об этом мы будем с вами говорить, мы будем учиться и мы будем на практике создавать эту окупаемость.
Вот также делать сайты ассистентов. Да.
Да, да, да. В общем, с клодом будем ещё работать, потому что это отдельная тема клода, и там есть много разных своих уровней, сложностей, да, начиная от создания самых простейших решений до момента там веб-кодика, на котором я одно время очень сильно завис, сейчас продолжаю веб-кодить и создавать свои проекты там. Вот, в общем, кто захочет с этим познакомиться поближе, приходите.
Хорошо, давайте на этом будем заканчивать.
Вот Наталья пишет: "Нужно, коро, ну, конечно, довериться Илье, поверьте, не пожалеете". Да, ну это, видимо, Наталья, это вот наша ученица. Кстати, немночко слов о Наталь.
Девочке чуть больше 60 лет. А пришла не совсем профессионалам в нейросетях, но за счёт своего напорства и желания учиться и развиваться сумела заработать денег. Причём такими способами, когда мы звали Наталью на А а мы, наверное, давайте завтра позовём Наталью, пускай она расскажет свою историю. Сегодня уже не будем, а завтра Наталья расскажет свою историю вкратце. Да, ещё и iPhone выиграла.
Да, да, да, у нас на спринте. Да, ещё и iPhone выиграла. Ну, в общем, Наталья, да, говорю, девочка, 60 лет. Мы такие, я такие истории люблю. У меня была, помню, первая ученица, первый мой поток был ещё 2 года назад, а, была тоже девочка, 50 п лет, Лариса. Она жила в Италии, 20 лет работала швьёй на где там в Италии.
Очень давно жила в Италии.
Я люблю эту историю, потому что она приходила ко мне на лекции, она делала записи на итальянском языке, потом их она потом переводила на итальянский, потому что, ну, она не могла до конца понимать русскую речь. Она транскрибировала, доставала русский текст, переводила на итальянский, училась на итальянском, потом приходила, делала какой-то результат. И она такая была тихоня, тихоня, тихоня. Потом на выпускном нашем дне она такая пришла и говорит: "Так, в общем, продала свои консультации по 500 евро, а потом говорит: "Меня взяли в команду, которая рисует мультики для Netflix". Мы мы там все, ну, конкретно опешили. Конкретно опешили. Мы реально такой: "Так, Лариса, что вообще происходит?" Такая сидела, никому особо не показывала ничего. И вот такие кейсы я очень люблю, когда неожиданно, да, вот смотришь на кого-то, думаешь: "Ну вот у тебя много потенциала, тебе только нужно делать". И вот в этом плане, конечно, я очень сильно люблю работать с людьми, потому что для меня самое большое удовольствие приносит результат других людей. То есть я понимаю, что я живу в своём результате, мне в этом очень комфортно, но самое большое удовольствие получаю, когда человек меняется, когда я могу донести ему новые смыслы, когда я вижу вот эти ваши восторженные лица, где-то вижу ваши лайфхаки и когда у вас происходят изменения. Вот с этим как-то связана, ну, видимо, моя роль в виде такого некого наставника, учителя, если так можно называть. И мне это как бы реально по душе, по душе. Поэтому я очень большое удовольствие получаю с ваших результатов. И именно поэтому у меня есть отдельный там свой своя папочка отзывы и кейсы. Вот когда мне грустно, я просто захожу в папочку, думаю: "Вот сколько мы хороших дел сделали, сколько благодарных все получили, и поэтому оно хорошо".
Так, в общем, хватит болтать, давайте тепло вас обнимаю, завтра встречаемся в 12:00, чтобы понять, как работает вся система. Обязательно приходите, добьём все смыслы. Да, можно написать, у нас по традиции можно писать команде Спасибо, которая готовилась, собирала вас, сопровождала, там рассылочки делала, доводила вас, презентацию подготавливала и много-много чего хорошего для вас создаёт, там всякие сайты и ссылки и вовремя вам всё это управляет. Да, команде большой респект лично от меня.
Вам большой респект за то, что вы тут присутствуете и вам это важно и вам это нужно. Очень молю вас, не слейтесь, да, потому что, ну, вы уже здесь инвестируете своё внимание, своё время.
Самое главное, не слейтесь. Если вам важно не сливаться, я буду тем, кто будет вас не сливать. Если вам нужен этот друг, кто кто вас будет поддерживать, а кому-то нужен пинок, вы просто скажите: "Мне нужен пинок, я вам дам пинка". Если вам надо поддержка и там плечо подставить, пожалуйста, мы знаем, с кем мы работаем. Мы знаем, с кем работаем. Поэтому кто вот реально хочет с нами дружить, залетайте. Всё, увидимся завтра.
Хорошего всем дня, хороших продаж.
Давайте не забываем, что мы тут ради результата личного, да, изменений в своей жизни. Хорошего вам ещё раз денёчка. Увидимся завтра. Пока-пока.